- Видишь суслика?
- Да.
- Вот и я вижу. А его нет.

У него за Россию болело сердце. И печень. Но печень болела больше.

- Нам у вас очень понравилось! Но, как говорится, в гостях хорошо, а дома ищут!

Как я заработал на майнинге??? Я ремонтировал видеокарты.

Самый простой выход из состояния депрессии является входом в состояние запоя.

- Да это же и ежу понятно!
- Это только если он не в тумане.

Приходи, Маруся, с гусем - пое6#мся и закусим!

Временами я хочу на все забить. Затем вспоминаю, что и так ни фига не делаю.

Вы еще не пьяны по-настоящему, если можете лежать, не держась за пол.

- Скажи мне что то мерзкое, меня это так возбуждает.
- Доброе утро коллеги.

Видя падающую звезду, загадывай желание подешевле, окажешься в начале списка.

На нашей улице давно праздник. Только на другой стороне, и перехода нет.

Я никогда не жалел о том, что молчал, и бывало стыдно от того, что говорил...

В семье потомственных пиротехников первые десять пальцев - молочные.

Во время масленицы в русских деревнях появляются Жыр-птицы.

Простые люди, как и простые числа - делятся только на себя.

К сорока годам Маша поняла, что беречь нужно было зубы, а не честь.

Томик Пушкина - кличут Тамару Ивановну Пушкину сослуживцы.

- Какой сейчас за окном год?
- Хреновый.

Я обожаю сарказм - бить людей словами по мозгам!

Писающий мальчик вырос и стал он сущий дьявол.

Штирлиц попал впросак. В "Просаке" его ждал связной.

Что вы здесь сидите, как курино-вареные?

Жду, когда в аптеках начнут продавать время. Только оно ведь и лечит!

Кондуктор-хакер прокоцал пассажирам их электронные тиккеты.

Раньше люди спешили делать добро, сейчас спешат добро делить.

Меняю скатерть самобранку на простыню с аналогичными характеристиками.

Люди делятся на тех, кому хорошо и тех, кому от этого плохо.

- Как ты относишься к алкоголю?
- Вечером положительно, утром отрицательно.

Челябинские скинхеды настолько суровы, что бреют даже ноги.Английский я выучил еще в школе. Наизусть.

- От поноса морковь помогает.
- Это как ее надо использовать?!

Не держите мужчину за дурака, его дураку больно.

Новости - они как люди. Преобладают желтые и тупые.

Девушка не хочет давать, она хочет, чтобы ее взяли.

Какой же это конец, если с него капает начало новой жизни?!

Внук Зюганова никак не может победить на выборах старосты класса.

Иллюзия - это хороший стимул для взлета и плохой парашют для приземления.

- Как называется Клуб любителей кунилингуса?
- Язычники.

- Я изобрел универсальный растворитель!
- А в чем вы будете его хранить?

Вот всегда так. Душа жаждет романтики, а заднице подавай приключений.

- Вы в цирк пойдете?
- Нет, я новости смотрел.

У женщин нет правил, есть только настроение.

Я тоже считаю, что камеры в школе нужны. Одиночные, общие и штрафной изолятор.

- А вы продажный?
- А есть деньги?
- Нет.
- Тогда нет.

Надежда умирает последней. Главное - не умереть раньше нее.

Апатия - это отношение к сношению после сношения.

Все, что приносит радость - имеет право на вход без очереди.

Кредо блогера. Дурная слава - это все равно слава.

Чем больше в девушках зайобов, тем меньше в девушках мозгов.

- Ты же говорил мне, что умеешь играть в покер!
- Я блефовал.

"Ждем УДО". Россияне рассказали об ожиданиях от нового срока в 6 лет.

В роддоме новая акция: рожаешь двоих - третий бесплатно!

Чтобы потерять ориентиры, нужно для начала их иметь.

У каждого должен быть шанс на выживание. Хотя бы из ума...

- Когда ты читаешь, то шевелишь губами.
- А чем надо шевелить?
- Мозгами.

- Вы че делаете?
- Пиво с раками едим.
- Зачем же сраками, ешьте ртом.

Пикап - удел бедных. Богатых снимают девушки.

Если женщина имитирует оргазм, значит вам придется за это заплатить...

Маслом кашу не испортишь, а вот жизнь можно. Берлиоз.С красивой женщиной всегда нелегко: она либо снится, либо спать не дает...

Истинная красота заключается в чистоте сердца.

Зачем говорить "Я все сказал!", если ты все сказал?

Молодой конь борозду портит... Но борозде это нравится...

Я верю в Бога, который сотворил людей, а не в Бога, которого сотворили люди.

Рене Декарт всегда впадал в ступор, когда его просили оставить свои координаты.

- О, эта великая метавселенная!
- Да нет, это ваши микромозги...

Если моська лает на слона, никто не ждет, что слон начнет лаять в ответ.

- Спиритизмом не увлекаетесь?
- Нет, только пивом...

Перестал смотреть телевизор - жизнь наладилась.

Между двумя Настями можно не только загадать желание, но и исполнить его.

На избирательных участках в Чечне победил Адам Кадыров.

Пушкин, Достоевский, Толстой, Чехов - наша непрочитанная гордость!

- Как вас зовут?
- Сам Самыч.
- Ага. Значит, девушки у вас нет...

Для защиты от беспилотников в Москве будут чаще играть кавказские свадьбы.

Продам хамелеона синего! Нет, красно! Нет, зеленого! Здорово, блин - не продам!

- Доктор, у меня после начались проблемы со зрением: я не вижу денег!

Живем, как на пешеходном переходе, и белые полосы отнюдь не безопаснее черных.

Внимание! Чрезмерное употребление алкоголя может вызвать проституток!

К пафосным алкоголикам, пьющим элитный алкоголь приходит горностай.

Вот ударишь напильником по голове - больно, не ударишь - скучно. Парадокс...

- Девушка, какие у вас красивые ноги!
- Свои побрей, такие же будут!

Пчелка с самым маленьким жалом стесняется мыться в общем улье.

У меня не такой дефицит общения, чтобы кого-то прощать.

Как узнать оптимиста в Питере? Он перед выходом на улицу чистит обувь.

Электрогитара появилась после того, как молния ударила в цыганский табор.

Если художника долго не признают, он становится карикатуристом.

Дураком может быть каждый, но злоупотреблять этим не надо.

Если тебе ответили молчанием, это не значит, что тебе не ответили.

Совесть - это такой товар, которого чем меньше, тем больше обороты торговли.Срочно требуется бухгалтер со знанием хорошего адвоката!

Вся надежда была на шиномонтажников. Шиномонтажники не подкачали.

- И мазохисты под пыткой признаются во всем!
- Это они из благодарности.

Водители БЕЛАЗов не подозревают, что существуют второстепенные дороги.

Культурный человек никогда не выражается матом не вовремя.

А теперь серьезный вопрос: "Как узнать, когда испортился сыр с плесенью?".

Красивая женщина, как и хорошая книга, всегда немного истрепанная.

Сезон отпусков закончился. Начался сезон простуд, гриппов и прочей ерунды.

- Вот иногда приходишь на работу и видишь, что люди вокруг какие-то идинаховые.

Газосварщик Сидоров воспринимает варенье не как лакомство, а как процесс.

- К чему привязан шекель?
- Таки к гешефту.

Монотонная работа отупляет. Поэтому работу надо чередовать с трудом.

- Дорогая. Я опять не могу найти свой галстук. Куда ты снова шкаф переставила?

Запретили геев, и сразу подорожали яйца.

Девушки были настолько страшны, что носили водку с собой.

Люди делятся на интровертов, экстравертов и шуроповертов!

Почему петух не ходит нормально, а марширует как солдат?

Растолстевший вор-форточник теперь ворует шторы, горшки с цветами и кошек.

Завещал пригласить на мои похороны Ольгу Бузову. Вдруг я встану и уйду...

О евреях либо хорошо, либо антисемитизм.

Трудности дают человеку возможность познакомиться с самим собой.

Елена Степаненко госпитализирована с диагнозом "Регина Дубовицкая".

- Да вы совесть-то имеете?!
- Регулярно.

Из всех развлечений у него осталось только одно - пердеть.

В честь начала масленичной недели Кремль амнистировал Блиновскую.

В деревне нет такого понятия как биотуалет, там есть понятие биополе.

Допинг - это когда заметили. А пока не заметили - это витамины!

Ваш пробный период Весны окончен. Желаете приобрести полную версию?

Сколько гаишника ни корми, а он все равно в карман смотрит.

Мы матом не ругаемся, мы на нем разговариваем...Если из вас не смогли сделать дуру, готовьтесь к тому, что вас назовут сукой...

Для полноценных отношений надо самому быть ценным.

- Милок, не поможешь на ту сторону перейти?
- Харон в помощь!

Обращение ко всем, кто не кушает по ночам:
- Ну и зря, очень вкусно!

Только на УЗИ Светлана поняла, что с отдыха привезла не только магнитики.

- Доктор, у меня болит печень.
- Бухаете?
- Да. Не помогает.

Сегодня я понял, что работаю мушкетером - один за всех!

Ничто не собирает семью за столом так, как еда.

И не надо мне тут свой интеллект демонстрировать, я и подлиннее видела...

Оказался в такой глубокой жопе, что на выручку пришлось спелеологов вызывать.

У нас исключительный бардак с порядком, а с бардаком как правило порядок!

Светит биполярная звезда. Снова мне то хорошо, то плохо.

Он так любил свою жену, что изменял ей только с женщинами, похожими на нее.

Бывшая выходит замуж. Сейчас позвоню и скажу, что соскучился.

Принцев нет, до нас доходят одни кони...

Вчера Дункан Маклауд умер в очереди в регистратуру ухрюпинской поликлиники.

Цирк уехал, а следы клоунов проявились только на девятый месяц.

- Скажите, а вы врете своей жене?
- Да. А кому же еще?

- Дорогая, я хочу ребенка!
- Ах ты, педофил!

Вот так откроешь женщине душу, а она там 25 пар обуви поставит.

Подполковник получил следующее звание, и ему перестали носить корреспонденцию.

Одни девочки созданы для стихов, другие для анекдотов.

Если зла на всех не хватает, найдите того, кто бы мог им с вами поделиться.

Взрослый - это когда начинаешь покупать себе игрушки сам.

Не мудрствуя лукаво, решили заменить прирост населения на привоз населения.

- Дорогой, нам надо пересмотреть наши отношения...
- Да легко, какой сезон?

Сообщение:
- Забыла у тебя сережки. Не вздумай на них дрочить!

Зачем дарить цветы, если сам как нарцисс?!

- Молодой человек, куда вы пятачок суете?
- А что вы на кассе расселись?

Консультант в отделе игрушек:
- У вас мальчик или девочка?
- У нас я!Деньги, конечно, не пахнут. В отличие от методов их приобретения...

Вчера в темном переулке гражданка Петрова стала жертвой, а затем госпожой.

То чувство, когда круги под глазами достигли состояния панды...

Мне еще ни с кем не было так хорошо, как без тебя.

А ведь интернет придуман только для того, чтобы мы экономили время.

- Хочешь, полижу твою киску?
- А у меня кот... Его полижешь?

Судя по погоде, майские жуки прилетят в пуховиках.

- Я всегда держу руку на кобуре.
- А что там у тебя?
- Фляга с водкой.

Холодильник и телевизор одинаково вредны для здоровья вечером после семи.

Хотел бы я хоть что-то любить так, как я все ненавижу.

Скажите, есть смысл покупать умную колонку, если жену зовут Алиса?

Если студент понял вопрос, в полной мере понял, это уже не два.

Пример для подражания чаще всего является не примером, а объектом для зависти.

Несси сама приплыла к ученым и попросила не употреблять приставку "лох".

Поколение Пепси помаленьку переросло в поколение Пивное пузо.

До отпуска еще осталось... Черт, да никаких сил уже не осталось.

- Тебе повестка.
- Так я уже служил!
- Теперь отсидишь...

Трудные времена рождают сильных духом и слабых кукухой.

Подорожник, собранный около Чернобыля, лечит даже открытые переломы.

Человек покорил космос? Да ладно, бросьте! Просто Земля научилась селфи делать.

Вкусная колбаса получается только из счастливых поросят.

- Ты по любви женился или по расчету?
- По глупости.

- Слышал, ссанкции ввели?
- Может, санкции?
- Нет, ссат они нас...

Старость - это когда от любви теряют не голову, а вставную челюсть.

Женщина без стыдливости краснеет только от удовольствия.

У женщины всегда две проблемы: нет места в шкафу и нечего надеть.

Если долго-долго-долгоо... Если долго-долго-долгоо... Значит парень - молодец!

Каждый новый день мы строим планы на будущее. Но у будущего свои планы.

Все бабы - козлы! Разведут мужика на секс, а мужик потом в слезах борщ ждет.

Вы мне хотели жизнь испортить... Спасибо, справилась сама.Жизнь, как рюкзак с алкоголем, чем больше я пью, тем легче становится.

Цветок не соревнуется с другими цветами, он просто цветет. Для себя.

Все беды от женщин. Если с этим не согласны, Вы - женщина.

Нужно уметь смеяться над собой, но так, чтобы не затаить на себя обиду.

Купи 99 открыток про нашу армию, и получи бесплатно сотую из военкомата!

Мужчины делятся на первого мужа, второго мужа и всех последующих...

В Индии все иностранное кино относится к категории "Короткометражные фильмы".

Обязательно женитесь. Ибо неженатому везде плохо, а женатому только дома!

Наши чиновники не против честно заработанных взяток.

Шоу надо не смотреть, а читать. Бернард Шоу.

- Хочешь поговорить обо мне?
- Да. Но не с тобой.

У любовницы-оптимистки мужик наполовину холост...

Когда бежать некуда, приходится что-то делать.

Бомжик - это "без определенного места жительства и кота".

- Капитан, земля!
- Заткнись, дурак - мы только что отплыли.

Мужчина, что вы смотрите на меня так, будто вам переночевать негде.

Я почему раньше злой был? Потому что с фейкового аккаунта сидел.

В хороших отношениях результат всегда на лицо.

Я такой старый, что помню как сдачу спичками давали.

- А я и не обещала! Сказала что сделаю, но передумала.

Чувствую себя как Барби, вроде молодая и красивая, а коленки не сгибаются.

Сатанисты-дислексики принесли в жертву лиственницу во славу Астане.

Чем радужней рисуемые перспективы, тем глубже реальная жопа.

Каждый честный, искренний человек, ставя смайлик, дожен улыбаться!

- Ты неправильно живешь.
- Как можно жить неправильно?

Мне на юбилей подарили фаллоимитатор. Зачем тридцать лет мучилась в браке?

Мизулина написала донос на Бога за голую вечеринку Адама и Евы.

- Стой, кто идет?
- Дождь - сказал Штирлиц и застучал пальцами по стеклу.

Лучше уж ты будешь биться в истерике, чем в истерике будут бить тебя!

Секс без сублимации - духовность на ветер.Изготовлены пули с пониженным содержанием свинца.

Огромный фиговый лист пробудил нефиговое женское любопытство.

- Сержант, рядовой Петров спрыгнул без парашюта!
- Как?! Опять?!

Ничто так не будит по утрам, как чувство, что сейчас обоссышься.

- Доктор как мои дела? Совсем плохо?
- Проголосовать успеете!

Теперь каждый может сказать:
- Да видел я этого Навального в гробу!

Не Беларусь находится в центре Европы, а Европа находится у краев Беларуси.

За что люди любят кошек? Под ногами мешаются, на душе скребут, во рту гадят...

Хорошо бы потерять себя на работе, а потом найти где-нибудь на курорте.

Девиз русского преподавателя: "Каждой твари - по паре!".

Все ценное достается дорого. Все бесценное теряется даром.

- Какой у тебя кредитный рейтинг?
- Меня не пускают в Пятерочку.

Чем клеить обои - лучше склеить обеих...

Если женщина не предохраняется, можно ли это считать захватом заложников?

- Ты похудела, ну так на глаз.
- Лучше бы на попу...

Богиню тишины зовут Непиздика.

1 января - синий день календаря!

Послушай женщину. Сделай наоборот. Пеняй на себя.

Потерявший голос петух кукарекает по утрам в виброрежиме.

Полицейский в США по привычке стреляет каждый раз, когда моргает.

Один пожертвовал собой ради страны. Другой пожертвовал страной ради себя.

Приходит пьяный вампир домой, жена ему с порога:
- Опять гад алкашей кусал!

Мое текущее состояние - задолбана, но не сломлена.

- Пап, а как умирают звезды?
- Обычно от передоза...

Продаю бесплатный сыр. Вы платите только за изъятие из мышеловки!

Люди любят пятницу не из-за пятницы. Люди любят пятницу из-за субботы.

Сука, у меня соседи сверху каждый день до 3 часов ночи не москали...

Человеку, родившемуся 29 февраля, не продавали алкоголь до 72-х лет.

Не так страшна старость - как пенсия.

В 45 - баба ягодка опять... Но ведь не все любят сухофрукты.Не преждевременная эякуляция, а внезапная кончина.

Бросать пить в такое сложное для страны время - глупо и подло.

Есть голова, а еще есть глава, которая всем головам мозги пудрит.

- Тебе еще никто не говорил, что ты страшная?
- Нет.
- Боятся.

Почему, когда всякий раз я готов свернуть горы, мне говорят - иди проспись?

Красивые женщины сами на шею не бросаются, разве что на нее садятся.

Родители дальтоники, назвали сына Серый. А он оказался голубым.

Не спрашивайте у электросварщика, какие у него были самые яркие воспоминания.

Сверхдержавы не хнычут.

За свою любовь нужно держаться так же, как засохшая гречка за ободок кастрюли!

Чем дольше ты остаешься один, тем больше людей спят с твоей будущей женой.

Лень - это привычка отдыхать до того, как устанешь.

Хороший секс - это когда ты почти не смотришь в свой телефон.

- Это все на что вы способны?!
- Нет, это все чего вы достойны...

Грабитель осторожно будит меня: "Чувак, и что, ты прям вот так и живешь?".

Хорошо ли смеется последний, если он из могикан?

Внук на шее - это лавровый венок для дедушки.

- Да я за тебя в огонь и в воду.
- Пожарник, что ли?

Говорят, что после цитатника Путина выйдет сонник Медведева.

Кто поздно встает - тот атеист!

- Вы расист?
- Называйте меня лучше "этнокритик".

Спать на работе вредно, но выгодно.

- Ты же говорила, что была отличницей?
- Наши отношения построены на лжы.

Воскресенье создано, чтобы спать, пока не захочется жрать.

Не надо раскачивать лодку! Вы можете помешать тем, кто пытается пробить дно.

Мужчины постоянно ищут недостающую половинку, а находят достающую...

Женщина в ответе за того, кого возбудила...

Сломалась дрель, теперь придется на 8 Марта покупать жене новую.

И за круглым столом некоторые места круглее.

На хлеб мы честным трудом зарабатываем. На все остальное приходится воровать...Коты обычно не дают себя гладить. Они вообще утюга боятся...

- Вы женаты?
- Разведен.
- И сильно развели?
- Трусы оставили...

Разобрав хлам в квартире понял, что могу существовать еще год, торгуя на Авито.

Митя сделал Пете митинг, а Петя сделал Мите петинг.

Чтобы настоять на своем, не нужно сиднем сидеть и лежебокой лежать.

Мужчины, уважайте женщин, а то полюбите - хуже будет.

- Вы похожи на моего третьего мужа.
- А сколько у вас было мужей?
- Двое.

Говорят, что деньги развращают... А мои - такие скромные!

Владимир Путин разрешил иноагентам вернуться в Россию через Махачкалу.

Не так страшен проктолог, как его палец.

Мою вежливость часто путают с шансом, которого нет.

Памятникам еще повезло, что пингвины и страусы летать не могут...

Апофеоз еврейского заговора: даже симкарту необходимо обрезать...

- Я хочу в Астрахань.
- Извините, не расслышала: "Я хочу вас" что?

Летом хожу в госучереждения ради прохладного приема.

- Петрович, а ты 13-й айфон покупать будешь?
- Нет, я еще 6-й не купил...

Детство заканчивается, когда начинают нравиться полезные подарки.

После бутылки водки - все крокодилы красотки!

- Сири, почему у меня не ладится с женщинами?
- Я Алиса!

Пошли крушить солнечные батареи, они забирают энергию солнца!

- А вот я никогда не влюблялся по-настоящему.
- Да ты фартовый!

Как соберусь поработать - так тут же обязательно уволят.

Мы не опустились на дно, мы нашли свою нишу.

Меня зовут Екатерина и меня бесит когда прощаясь мне говорят:
- Пока Кать!

Залог крепких и долгих отношений - состоять в них не со мной.

Странно. Всего пять часов вечера, а я трезвый в хлам. Аж язык заплетается.

Если секс это работа, то я требую пособие по безработице.

Я много чего умею делать по дому. Например, ходить.

- Я сейчас, конечно, дико извиняюсь...
- А цивилизованно никак нельзя?

- Мама, у тебя ведь много духов, подари один дух мне.- Тук-тук!
- Кто там?
- П#здец.
- Что надо?
- Пришел...

- Вы - настоящий мужчина, а что вы умеете делать лучше всего?
- Ноги.

Для женщины любой мужчина - алкоголик, если пьет не с ней.

По большому счету люди делятся на две категории - на них и меня.

Семья сыроедов перед судебным разбирательством оплатила услуги авокадо.

Интересно, если у Римского Папы будет брат, можно ли его называть Римский Дядя?

Я люблю попугайчиков и курочку. Но есть нюансы.

Президент подписал указ о создании управления по управлению всеми управлениями.

Жена послала мужа в магазин за ватными дисками, а он принес дискографию Любэ.

Особенно хорошо деньги пахнут когда их куча!

- Верните доллар по 100, так удобно было считать!

Политик не врет только в одном случае - если он немой.

- Ты меня любишь?
- Мой психолог сказал, что нет.

Если бы я был ягодой, то я назывался бы ележивика.

Перед выходом на работу надо заваривать не кофе, а дверь.

"Корень всех бед". Басманный суд заочно арестовал Колумба за открытие Америки.

Только 30 февраля в нашем магазине скидки до 99 процентов!

- Политика - это грязная работа.
- Хорошо еще, что за нас ее делают другие.

Сегодня в 6 утра я сделал открытие века! А в 6:30 открылось второе веко.

Семьям на грани развода надо брать ипотеку, несчастье сплачивает.

Нужно поздравлять не с наступившим новым годом, а с пережитым старым.

Как правило, мужчина, провожая тещу глазами, ими же ее еще и подталкивает.

Женщины меньше пьют, потому что мужики и так красивые.

- У вас есть право хранить молчание.
- Нереально. Я веган.

Просто бери пример у моря, поволнуйся и успокойся.

- Завтра сдаем на наркотики.
- По сколько?
- Кровь.

В семейном кругу у ребенка должен быть свой угол.

Мудрецы и бухгалтера одинаково спокойно относятся к деньгам.

Если человек в рясе считает себя лучше других людей, то это рясизм.

- Откуда у тебя столько золота?
- Намолчала.Семь раз отмерь и один раз спроси потом, а сколько же нужно отмерить?

Если слова не клеятся, их связывают матом.

Хотите добиться женщину - уделяйте больше внимания предварительным сказкам.

- Ты можешь в разговоре меньше поправлять других?
- Реже.

- Хоттабыч, ну ты где?! Мы тебя все уже заждались!
- Пробка.

- Какие люди вам не нравятся?
- Предки и современники.

В средние века за порядком в Техасе следили техасские пэйджеры.

- Это ваша дочка? Надо же, а такая красивая девочка...

Во Всероссийском обществе глухих не слышали о задержании руководства.

Начали с дочкой готовиться к школе: купили дневник, ремень и валерьянку...

- У вас есть алиби?
- Есть - хотите валютой?

Если девушка сразу согласилась на секс, значит ты ей не слишком понравился.

Люди с мытой головой вызывают больше симпатии, чем люди с промытыми мозгами.

Кто рано встает, тому жена спросонок дает.

Пить за здоровье - это все равно что есть за похудение.

Съездил на Байкал. Охренел два раза: от природы и от плацкартного купе.

- У меня самый изысканый вкус в нашем ПТУ.

Установлено, что более 70 процентов ДТП совершают трезвые водители.

- А вы еврей по матери или по отцу?
- По соседу.

Вчера психанул и ушел издома, вспомнил что живу один, вернулся.

Есть такие мысли в голове, которых даже собственные тараканы боятся.

Хочешь выделиться из серой толпы - пиши на русском без ошибок.

Жизнь - не сосиска: конец всегда один.

Убедил девушку перенести свадьбу на максимально красивую дату 22.02.2222.

 Хочу спрятаться от проблем под диваном, но не влезаю туда.

По-моему, она реально на тебя запала. Всю ночь меня Пашей называла.

Подливать, кивать и слушать - это тоже разговор.

Французы придумали делать коньяк. А русские придумали пить его в жару холодным.

Иисус:
- Ты кто?
Пилат:
- Я Пилат.
Иисус:
- Калибского моля?

- Обожаю всякие там веганские котлеты, они отлично идут как гарнир к мясу.Альпинисты - они, как яйца: либо крутые, либо в смятку...

Все ищут свою половинку, а я свою полтарашку. Куда я ее вчера засунул?

- Куда жизнь катится?
- Откуда появилась, туда и катится.

Если нет своей личной жизни, постарайтесь не влезать в чужую.

Дизайнеры очень завидуют стоматологам. Их клиенты сидят молча.

Многие не выкинули еще телевизор, так как за ним обои не поклеены.

- У Вас есть муза?
- Муза у меня нет. Вот такая у меня в зызни зопа.

Лучше молчать и казаться дураком, чем заговорить и развеять все сомнения.

Люди, уважительно относитесь к антисемитизму. Ведь ему более 3000 лет.

Женщин надо выгуливать, чтобы они не загуляли!

Вовремя надетый противогаз превращает мгновенную смерть в долговременную.

И все-таки не очень название звучит: букет невесты. Как венеролог говорю.

Улыбка - это не колищештво жубов, а шоштояние души!

Сейчас бы яблочка куснуть, поеб#ться и уснуть!

- Бог еды и плодородия у народов крайнего севера, 8 букв?
- Вертолет.

Папа дочурку забыл в зоопарке - тигров неделю тошнило от Варьки!

Почему Вася - Василий, а Ваня не Ванилий?

Ходил на фотоохоту. Завалил 7 горизонтов.

Еще никогда государственный долг США не был таким большим, как при Путине.

Если застеклить капюшон двойным стеклопакетом, то и квартира не нужна.

- Мужчина, а вы женаты?
- Сейчас или вообще?

В наше время важнее фотографировать еду, чем ее есть.

Хуже вегана может быть только непьющий веган.

Водителя маршрутки похоронили за 50 метров от того места, где он попросил.

Наконец-то я поняла, кто я из диснеевских принцесс. Я усталочка.

- Дорогой, почему у тебя ботинки в помаде? Ты что, по бабам ходил?

Есть женщины, у которых никогда не болит голова. Это очень страшные женщины...

Сейчас, в XXI веке, мы тратим на питание меньше, чем на то, чтобы похудеть.

Настолько часто изменяла жена, что друзья уважительно называли его - сохатый.

Он не знал, что он дурак, поэтому был счастлив.Блондинка набирает сообщение:
- Ты забыл свой мобильник у меня!

Глупость, сказанная человеком, является его интеллектуальной собственностью.

Безграмотность не бывает врожденная. Только абсолютно наследственная.

- Что это за страшная баба?
- Это красивый мужик.

Ансамбль народных инструментов отстал от поезда. Да и хор с ним.

- Дядя Вова, а Леха выйдет?
- Нет. Он умер.
- А сбросьте мячик.

- Скажите, а в вашей фирме зарплата белая?
- А вы что, расист?

- А вот я всегда работал только на удаленке...
- А вы кто?
- Снайпер.

Первые 12 месяцев нового года всегда самые сложные.

Мухи - это тоже бабочки, но для рабочих и крестьян.

Жители метеорита с ужасом наблюдали приближение Челябинска.

Всем любящим лето предлагаю начать ругать зиму. Это поможет.

Большая часть нашей планеты покрыта водой, остальное - дебилами.

С годами отступают мысли блудные, все лезут философские, занудные...

Мужчины, дарите своим любовницам те же духи, что и женам!

В США из политкорректности объявили ложь альтернативной правдой.

Умная женщина - это та, которая понимает, что она глупая.

Катя привлекала мужчин своими глазами. Они у нее были бесстыжего цвета.

- Кажется что-то упало...
- Это наша самооценка.

Отделался легким испугом с тяжелыми последствиями...

Когда язык за зубами, не будешь и локти кусать.

Мне кажется, или 14 февраля становится еще одним 8 марта?

Еще никто не сказал мне комплимента, который не был бы правдой.

Неважно сколько у тебя друзей. Важно сколько у тебя подруг!

"Не пропадать же Добру" - сказало Зло и сделало из его тушки чучело.

Как бы вы плохо о мире не думали, он оказывается еще хуже...

Я сделаю выводы завтра утром, начиная с сегодняшнего вечера.

Правильно говорить не гомофоб, а евроскептик.

Подарки дарить люблю, покупать - ненавижу.

- Спортом занимаетесь?
- Дартс.
- Дротите?- Александр, вы такой начитанный, вы случайно не сидели?

- Ну вы, конечно, тоже не сахар!
- Вы просто не там лижете...

Министр транспорта Армении по ночам таксует. Не ради денег - так, для души.

Сегодня недорого отдохнуть можно только на собственном диване...

В России снегопаду зимой удивляются лишь синоптики и дорожники.

Если все время по кругу ходишь, скоро потянет на ходьбу штопором!

"В этом корень всех предательств". Госдума запретила россиянам желать лучшего.

На мужчин в самом соку охотятся соковыжималки.

Эротика - это порно с самых неудачных ракурсов...

Женщины любят ушами, а мужчины - где придется.

Лучше на велосипеде каждый день ездить на пляж, чем на машине на работу.

В многодетной семье Ивановых презервативами пользуются только дети.

- Что может быть лучше, чем победа на Паралимпийских играх?
- Пара ног.

Если кривая вашей жизни идет вверх, не обольщайтесь: вас может ждать виселица.

Правда глаза колет, а лучше бы сплеча голову лживую рубила.

- Алло, это клуб параноиков?
- Как вы нас нашли?!

Хорошо загримированный Вован дал интервью хорошо загримированному Лексусу.

Мы не заблудились, мы просто не знаем, где находимся.

Эйфелева башня в знак солидарности окрасится в цвета флага Лимпопо.

Не могу дождаться двухчасового интервью Байдена российскому журналисту.

Дьявол фашизма умер, но черти его живут.

Девушки ухаживают за собой - чтобы мужики ухаживали за девушками.

Самое короткое и честное объявление на сайте знакомств.
- Не богат.

Никогда еще в Москве так сильно не пахло Родиной.

Лицо у человека или морда можно определить только по поведению.

Старость - опыт, которым не можешь воспользоваться.

Женитьба - трусливое бегство от холостяцких проблем.

- Доктор, у меня под кроватью прячется мужчина.
- Отпилите ей ножки.

Однолюбы - это мужчины, которым дает только жена!

- Раньше я переживал по пустякам, а сейчас на все забил.
- Молоток.Если женатый мужик не завидует холостяку, значит - ему жена не разрешает.

Больше всех гадости делают те, кто считает себя лучше всех.

Мой организм работает, как часы, только иногда выскакивает кукушка...

- Что такое очковтирательство?
- Любовные игры геев...

- Дорогой, я так хочу сулугуни.
- Я этого делать не буду.

- Что-то не припомню, чтобы у меня был склероз...

Может показаться, что я обыкновенный лох. Но поверь мне - я лох необыкновенный!

У бегуна-наркомана правая нога торчковая.

- Математик, это вам не гуманитарий, много языком трепаться не будет!

- Что-то мне Ваш бюст напоминает.
- Надеюсь не Ленина?

- Мужик, откуда у тебя деньги?
- Кроликов развожу.
- А у них откуда?

Сколько репу ни вари - она мясом не станет.

Плюющие тебе в душу никогда не промахиваются...

Жопа у человека расположена сзади чтобы не мелькать постоянно перед глазами.

Глядя на звезды, не забывай насладиться вкусом коньяка.

Всегда готов помочь словами и делами! Словами о делах, делами на словах.

Если у вас тяжело на душе - пора худеть, это жир сдавливает душу.

- Опять спал под кондиционером?
- Дет.

В деревне из-за подсолнуха подрались воробей и гопник.

При недостатке времени роман приходится сокращать до сердечка.

Лучше синица в руках чем кукуха в полете.

Хоттабыч офигевал от своей дерзости, но продолжал бриться...

Если жена ночью не кричит на муже, то утром она кричит на мужа!

Сегодня проснулся от крика петуха. Он кричал: "Колян, скинь жижу для вейпа!".

Некоторые считают, что они поднялись. На самом деле они всплыли.

Вы не сможете излечиться в том окружении, которое сделало вас больным.

Смысл жизни ищут сытые, голодные ищут что поесть.

- Я особенная!
- Можно потрогать вашу особенность?

- Как хорошо, что ты меня понимаешь!
- В смысле?

- Молодой человек, да ваша собака пьяная в говно!
- Это скотч-терьер...А черная кошка просто хотела предупредить...

- Леночка, я все выходные думал о тебе!
- Да?! А Серега делал...

Золушка никогда не хотела принца. Она хотела выходной и красивое платье.

Над пашущим как лошадь всегда есть кому поржать.

Осторожно, чакры открываются. Следующая остановка - просветление!

- Рабинович, ты страдаешь от жары?
- Я страдаю всегда.

Отечественные строители мне нравятся яркостью и образностью рабочих совещаний.

Люблю своих соседей! Вот музыку им погромче включил...

Если Беглов станет мэром Москвы, он поменяет весь бордюр в городе на поребрик.

- Хочешь, чтобы услышали? Шурши деньгами!

Лучшие гонщики всегда жили в России. Могли гнать даже из табуретки.

Обидно когда ты в прекрасной спортивной форме, а она на тебе не застегивается.

- Сколько Вам лет?
- Восемнадцать лет. И двадцать два года.

Современная техника облегчает труд женщин и отдых мужчин.

- Кто только что кричал караул?
- Мы.
- Кто это мы?
- Караул.

Судя по погоде наступило пятое время года под названием херня какая-то...

Ответственность на прошедший в Москве ураган наконец-то взяла на себя ИГИЛ...

- Это был нелегкий год...
- Это только январь закончился!

Поводов для того, чтобы не делать, всегда чуть больше, чем причин это делать.

Вначале жизнь мучает вопросами, а в конце ответами.

Федор взял кувалду и отбил Семену всякое желание.

Человек всегда в чем-нибудь виноват, и все жены всегда этим пользуются.

Девочка, воспитанная работниками метро, не любит когда к ней прислоняются.

Сдам квартиру в Кабуле. Строго не славянам.

Пьяный электрик, каждое утро, получает положительный заряд энергии.

И вообще, ты кому веришь - мне или своим лживым глазам.

Почему Бог сначала создал динозавров, а потом это пытался скрыть?

Противники феминитивов, а как вы гейшу называете?

Ни один фильм ужасов не испугал меня так, как тихое слово парикмахера:
- Ой!

Дом в кредит, дерево в подарок, осталось родить сына от соседа.Морскую воду с центрального пляжа Одессы в военкомате принимают как анализы!

Я собой, конечно, не очень довольна, но от всех остальных я просто в ужасе.

У каждой Маргариты есть свой Мастер для волос, ногтей и шугаринга.

Не стоит часто выходить из себя. Рано или поздно могут не пустить обратно.

- Чем отличается хорошее кино от плохого?
- Зрителем.

- Кто ваш муж?
- Козерог.
- А по знаку зодиака?

Коней на переправе не меняют? Так у нас курс выбирается только на переправы...

- Изя, зачем ты поперся в туалет с книгой? Кому ты там хочешь казаться умным?

Есть два способа спорить с женщиной. Ни один не помогает.

Одуванчик потерял голову... Так продолжалась жизнь.

Великий Синоптик сделал так, что двадцатые годы ощущаются как нулевые.

- Как я узнаю тебя?
- Я буду в синей куртке и твоим мужем...

Почему ласты и клей никогда не продаются в одном и том же магазине?

- В этой истории все очень и очень плохо!
- В какой истории?
- В мировой.

Яйца курицу не учат. Но и курица яиц не учит.

- А ты когда-нибудь тр#хал гея?
- Нет, пока только натурала.

- Сиськи есть?
- Нет.
- А если найду?
- Буду благодарна.

Отсутствие паранойи не означает отсутствия слежки.

У мужчин организм устроен так, что может влюбляться по отдельности.

Вышел евнух на крыльцо, а что дальше делать - не знает...

- Папа, мама, это Снежана. Она будет жить с нами!
- Долго?
- До утра...

- Вы меня помните?
- Чтоб я Вас так забыл, как я Вас помню...

- Доктор, помогите, я совсем не разбираюсь в людях!
- Я не доктор...

Оптимисты - самая крупная популяция идиотов.

Нелегко быть ежиком - никто не обнимает.

Если вас любят безусловной любовью - вы либо ребенок, либо животное.

Ваши пожелания я обязательно учту, когда буду составлять список ненужных дел...

Придумывать правду становится все труднее и труднее.

Если не можешь замести следы преступления - притворись жертвой.

Почему все думают, что еж не боится голой жопы? А если она на него насрет?!ЖКХ бьет рекорды, жулье продолжает дорожать.

У солидного мачо должен быть один большой куб пресса и три волевых подбородка.

А что, в твоем гербарии лишь только конопля?

Чудес на свете не бывает. Россия - исключение.

Собака - это наркотик. Но очень полезный.

Твое направление важнее, чем скорость. Эстонская мудрость...

Запретить человеку думать трудно, но еще труднее заставить.

Бывает, каждый из нас чувствует себя на все сто, правда в разной валюте...

В кошки-мышки любят играть только кошки.

Вот вам успокоительное. А вот патроны к нему.

Если правильно организовать свое равнодушие, то получится вежливость.

Бог дал нам рот, чтобы мы пили виски с колой, а не разговаривали с идиотами.

Чтобы плохо зарабатывать, надо хорошо учиться!

Все люди разные - кто-то хочет кусок пирога, кто-то рецепт.

Сложнолюдин - это простолюдин, научившийся выговорить слово экзистенциальный.

Заснуть быстрее, чем проголодаешься - искусство невозможного.

Точно знаю, что меня ждет интересное прошлое.

Последний ярлык на нас повесит патологоанатом.

Этот январь, чисто по ощущениям, длится уже месяцев пять.

Хочешь завести овчарку - заведи жену татарку!

Оплакивая свои неудачи, человек тонет в прошлом.

На поверку Ихтиандр оказался евреем. Под этим именем скрывался Фишман.

- Па, я упал.
- Ничего не сломал?
- Не.
- А себе?

- Как называется человек, катающий людей на банане на пляже?
- Бананист.

Повзрослев, певица Максим попросила называть ее Максим Геннадьевич.

Если мужчина вам показал задницу - это оскорбление, если женщина - поощрение.

Если вас мучает совесть, дайте ей снотворное.

Раньше стояли за едой, думая о будущем. Теперь стоят за будущим, думая о еде.

Найти мужа - это искусство, а удержать - это профессия.

Все науки делятся на гуманитарные и небезобразные.- Я в молодости мудаком редким был.
- Так вы и сейчас молодо выглядите.

- Любимая, что делаешь?
- Создаю проблемы из ничего...
- Моя ты умничка.

Если бы на работе разрешили драться, то мы были бы более продуктивными.

В жизни каждого мужчины всякое бывало, но, увы, с годами все реже и реже...

Худеть нужно хотя бы потому, что чем меньше вес, тем быстрее пьянеешь.

- Ты слышал, что наш Петрович - амбидекстр?
- А что это?
- Петрович.

Когда плюешь против ветра, бесполезно надеяться на попутный.

- Надо любить себя.
- Да я-то люблю, только это не взаимно.

Студентка Даша, случайно поцарапав Бентли, на два года превратилась в Анжелику.

А жена шизофреника и не подозревает, что ее нет...

- А вот на Кавказе в дом хозяина первым заходит нос!

Музыка в наушниках не может служить оправданием громкого пука.

Не стесняйтесь думать - никто же этого не видит!

- Можно я у тебя одну бутылочку пива выпила?

Они так поссорились, что даже после секса не разговаривают.

Ребенок - любимый гость в твоем доме. Роди. Накорми. Выучи. Избавься.

У жестких БДСМщиков во время казни на электрическом стуле выбило пробки.

Там, где дураку понятно, умный еще сто раз подумает.

В жизни есть много плюсов, к которым приходится привыкать.

Одной ложкой истины можно испортить целую бочку правды.

Я думал, что хочу сделать карьеру, а оказалось, что мне нужна только зарплата.

По утрам чувствую себя на уровне твоего английского.

Странно, а почему на Украине революция апельсиновая, а республика - банановая?

Когда женщина не может показать свой ум, она показывает жопу.

Юмор перестал быть юмором. Юмор сейчас на 99,9% стеб.

Какое же говно сейчас слушают подростки! Я в их годы слушал другое говно.

Ты не ошибаешься, считая человека хорошим. Это он ошибается, поступая плохо.

Алкоголизм наконец избавился от Отара Кушанашвили!

- Говорят, на крещение вся вода становится святой.
- Да! Даже в трубах.

Если чувствуете недомогание, домогайтесь сами.За праздники сбился режим. Теперь просыпаюсь в 22 часа утра.

- Девочки, а у меня муж - лорд!
- Наташ, хорош гнать, я лор...

Предлагаю людей, ставящих пробел перед знаками препинания, считать психами.

Если взятки в России обложить налогом, то их размер вырастет на 13 процентов.

Свадьба - это похороны на которых мужик может понюхать свои цветы.

- Доктор, там больной жалуется.
- На что?
- На свое здоровье.

Предлагаю, людей, ставящих пробел перед запятой, а не после, считать психами.

Не доверяю я утренним бегунам. Именно они первыми находят трупы, не так ли?

- Ты же больная на всю голову!
- Зато смотри, какая нарядная.

Я не романтик. Я насильник. Сопротивление приветствуется.

Если вас окружают одни дураки, значит вы центральный.

Если тебе ничего не надо, то я для тебя на все согласен.

Все, что ты думаешь о своей жизни после десяти вечера - не считается.

- Ты меня любишь.
- Это вопрос?
- Напоминание.

Я далеко не импотент, но ваш интеллект подавляет мое либидо.

Люди как и коты тоже могут мурчать. Только это мурчание зовется храпом.

И среди сволочей встречаются порядочные.

Сила воли способна выполнять только один вид работы - насилие над собой.

Чем больше человеку дано, тем больше хочется у него отнять.

- Эй, что вы делаете там внизу?
- Подаю надежды.

Мужья делятся на молочных, коренных и закоренелых.

Мы все братья во Христе. Холодно и одиноко? Метро в час-пик: прижмись к сестре.

Реклама на сараях и заборах из трех букв. Недорого!

Сегодня читал в туалете Донцову. Срать было интересней.

Чисто технически, клизма - это гидроусилитель сруля.

А вы тоже говорите микроволновке: "Да иду я, иду"?

Снова мужики прохлаждаются на работе, пока их жены героически сидят дома!

Ты впускаешь алкоголь в свою кровь, а он записывает идиотские сторис.

Если голод не тетка, то по всей вероятности холод не дядька.

Импотенция заметно увеличивает шансы попасть в рай.Ввел санкции против жены на поиск заначки - сменил замок на гараже.

Расписываясь в собственном бессилии, старайтесь, хотя бы, изменить почерк.

- Но ведь еще никакой пандемии Х нет.
- Раз сказано что будет, значит будет!

- Вы с женой обсуждаете других женщин?
- Только в плане их недостатков.

- Как самочувствие?
- Чувствую себя как мокрая соль в солонке. Не высыпаюсь.

Если пандемия не идет к человечеству, значит человечество пойдет к пандемии.

Если не есть после шести, то вечер будет прожит не жря.

Не ходите, люди, в эти отпуска. После них полгода грусть, печаль, тоска.

Если не помнишь как встретил Новый год, встречай еще раз!

Институт - это расплата за любопытство в детстве.

Что такое Новый год? Это ужин, который плавно переходит в завтрак.

Медведева подвинули на пост премьер-министра, а там недалеко и до лагерей.

- Маша, я, кажется, нашел смысл жизни.
- Убери оттуда руки, кобель!

На встречах с подругами неудачница Оля заливалась горючим и слезами.

Только у нас, въезжая в новую квартиру в новострое, начинают с ремонта.

Как много желающих подать руку, чтобы стащить с пьедестала.

Подпись под групповым фото: "Сизиф и другие работники Автоваза".

Запомни Боря, настоящие мужчины красят ногти редко и только молотком!

Некоторые люди говорят о вас, так как потеряли привилегию говорить с вами.

Фрау Заурих поставила чайник. И проиграла. Теперь у Штирлица два чайника.

- Почему у Путина телохранителей так много?
- Так они его поодиночке боятся.

Любишь тр#хаться, люби и детей на саночках возить.

По просьбе работников ГИБДД новогодние каникулы продлены еще на 10 дней.

Вышел сейчас на улицу, а там даже мобильную сеть сдувает.

Доброе утро - это когда ты едешь в аэропорт.

Олег только сегодня вернулся домой, сказав Оксане, что испугался салюта.

Деньги - ничто! Особенно в том количестве, что есть у меня.

Людей нужно принимать такими, какими они притворяются.

Когда, блин, кончится это глобальное потепление? Как-то хочется погреться...

- Ты вернулся! Как там? Лучше, чем здесь?
- Было бы лучше - не вернулся бы.Если бы богомол был бы султан, он имел бы три головы.

Кстати, теперь вы понимаете, почему французский коньяк пахнет клопами?

Чтобы вам было хорошо, найдите тех, кому без вас плохо.

"Опять двадцать пять" в Кыштыме не присказка, а прогноз погоды.

Дети пошли колядовать на Рублевке и принесли домой бюджет Латвии.

В наше время пока тебя не кремировали развеяться невозможно.

Тюлька и килька вышли замуж за евреев. Теперь они мойва и сайра.

Нобелевская премия по экономике - шутка изобретателя динамита.

- Ты когда последний раз на свидании был?
- Недавно.
- Год назови.

Русские забавы. Цирк не только с медведем, но и с танком.

Перед Новым годом сбываются мечты и залежавшийся товар...

О любви к ближнему он вспоминал лишь в публичном доме.

Все чаще и чаще монологи в моей голове бывают интереснее, чем диалоги с людьми.

Один отказ в сексе - разрешение на одну измену.

- Алле, здравствуйте, кто взял трубку?
- Здравствуйте. Я не брал!

Мужчина умирает дважды. И первая смерть - самая обидная.

Живи так, чтобы бабки ходили за тобой с лавочкой.

- А кто же создал Бога?
- Люди, которые захотели справиться с быдлом...

- Сижу на свидании с непьющим мужиком. Кто знает, что вообще дальше делать?

Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться.

- И тогда я решил отпустить бороду.
- Ну и где она?
- Ушла.

Сколько козла ни корми, он все равно в чужой огород смотрит...

Указать человеку верный путь можно по-разному: направить или послать.

Лекция по шашлычному искусству "Шкворчание ягнят".

- Таня подошла?
- Не знаю. Еще не примерял...

Спрятать чувства легко, а вот спрятать стояк гораздо сложнее.

Выставка "Замерзающая Европа" отправилась из Подмосковья на гастроли по России.

Поштучную продажу носков приравняют к пропаганде ЛГБТ.

- Я грешным делом вот что подумал.
- А грешным делом надо не думать.

- Скажи что-нибудь страшное?
- Доллар по двести!Реклама. Богатырское пиво "Рать" - с "Рать" в жару веселее!

Особенно невыносимы идиоты, которые смотрят на тебя как на равного.

То, что написано по воде вилами, совсем не поддается идентификации по почерку.

Люди меняются и редкая сволочь вполне может стать с годами старой сволочью.

В этом году Генерал Мороз, не застав в России неприятеля, бьет по своим.

Хочу стать пластическим хирургом, чтобы делать всем лицо попроще.

Смерть забирает самых лучших, поэтому вряд ли я вообще когда-нибудь подохну.

Логика - это то, что позволяет мужчине не понимать женщин.

Когда на жизнь посмотришь трезво, то понимаешь - надо пить!

Жаворонок становится совой, обрастая боками.

До Большого Взрыва все-таки было Слово, а именно слово "Поберегись!".

Люблю вести ночной образ жизни. Особенно поспать.

Проще всего попутать берега, стоя на мосту.

В детстве лучше подольше оставаться, чем пораньше в него впадать.

Некоторые люди уверены в собственном превоскотстве.

В русском языке около трехсот слов для характеристики раннего подъема.

Убил женщину, спас норку, бобра, крокодила.

- Почему ты пьешь с обеда?!
- Потому что до 11 не продают!

Гаишник остановил гаишника. Тут как говорится - ни дать, ни взять...

Друзья в обед поделились, враги вечером обменялись - и все остались довольны...

Некоторые мужики из боязни облысеть постоянно бреются наголо.

Когда человек полон любви, он невероятно раздражает людей полных дерьма.

У бабы не было печали, покуда не сменила пол.

Даже когда тебя будут хоронить, твоя девушка скажет:
- А поглубже можно?

- Вино с возрастом становится лучше. Я становлюсь лучше с вином...

- До того, как я купил упаковку чипсов, я думал, что воздух ничего не стоит...

Каждой скромной девушке приятно ловить на себе нескромные взгляды мужчин.

Коммуняки нам врали - капитализм намного хуже, чем они нас пугали!

Не вакцинируйтесь ни в коем случае - не мешайте естественному отбору!

Все-таки жаль, что на сайте сборной нет обсуждалки.Всем по утрам очень хочется остаться жить под одеялом.

Видимо, Всевышний плохо слышит: я просил верную жену, а он послал мне нервную!

- Фира, Вы не знаете, сколько живут козлы?
- А вам шо, нехорошо?

Мужчина в аптеке просит Виагру.
- А Виагры нет. Можете взять Растишку.

"Это был толстый троллинг". Адама Кадырова лишили всех медалей.

Не печальтесь из-за ерунды. Ерунда же о вас не печалится?

- Ваше право на собственное мнение еще не обязывает меня слушать бред.

- Инспектор Петренко. Почему не нарушаем?

Хотел получить палеоконтакт, вышло палево.

Холодно, это когда ты открываешь холодильник и согреваешься.

Только русские могут принять сухой закон, а потом его обмыть!

Если девушка положила на тебя глаз, помни: тебе тоже есть, что на нее положить!

- Где у женщины аппендицит?
- Как войдешь - налево.

Прочность дружбы уже давно пересчитывается в пудах оливье, а не соли.

- Денег можешь одолжить?
- Могу одолжить только долги.

Навальный не крал Кировский лес. Он его нашел и вез сдавать в полицию.

Если уж ссать в бассейн, то только с вышки.

Беда России в том, что дураки когда-нибудь найдут к вам дорогу.

Вороны улетели на юг. Киоск "Цыплята табака" закрылся до весны.

Он так смешно спотыкался... Он точно не снимался с Трампом в "Один дома"?

Важнейшее достижение социализма состояло в научной организации сизифова труда.

- Вась - ты хочешь миллион или...
- Никаких или!

В доме холостяка о пельменях не говорят...

- Ты кто?
- Конь в пальто!
- Похож!

Хотите побыть немного богом?
Дайте вороне кусочек сыра.

Сильно пожилая... Ей уже лет 40 наверное...

А почему бы нам дорогу-то через лесок не срезать?

Неизменная позиция выдает консерватора в сексе, который не признает Камасутру.

У мужчины, являющегося под утро домой, просыпается талант сказочника.

Если этот мир кажется вам идеальным, то вы либо бог, либо выпили.Смеяться над собой надо так, чтобы другим неповадно было.

Попытался себя обмануть - ничего не вышло. Вот ведь какая сволочь недоверчивая!

Здоровье - это эпизод между двумя болезнями.

- Здравствуй! Как тебя зовут?
- Ира.
- Меня Рустам.
- До свидания!

Деградация женской мечты: "Уже не жду, что похудею, надеюсь, что не разнесет".

Морда в мыле, в жопе - ветка...
- Вы откуда?
- Мы - разведка!

Многие люди боятся высоты. И только единицы, вроде меня, боятся широты.

Самое обидное сообщение бывшему: "А хорошо жарил ты только картошку!".

Жена - мужу.
- Я от тебя ухожу.
Муж в панике:
- Я с тобой.

Минус 30, а на улицах пилотки без шапок.

В минете как в жизни - одни берут, другие дают.

Мы решили сыграть в игру "Каждый новый год хуже предыдущего"? Мне не нравится.

Эстонские авиалинии. Мы летаем быстрее паровоза.

Ждали конца света, а начался ледниковый период.

- Папа, кто такие синоптики?
- Это - маленькие синопты. Спи уже!

Из рекламы. Покупайте насосы фирмы "Заря" - в нужный момент они не подкачают!

Не думай, что ты умнее начальника. Будешь думать - не станешь начальником.

- А змеи пьют кожей.
- Так вот что они делают в бутылках с китайской водкой!

Когда у человека есть все, ему начинает не хватать всего остального.

С годами, оргазм уже не струйный. А пескоструйный.

Спасибо за Ваше мнение. Я обязательно на него положу.

Мужчине значительно легче понять женщину, если он на ней не женат.

Если вы заблудились в лесу, то посмотрите с какой стороны у дерева лох. Это вы.

А с какого момента Новый год перестает быть новым? Когда оливье закончится?

Поэт черпал вдохновение граненым стаканом.

Пробка - это дураки и дороги в одном месте.

Ничто так не выдает желание познакомиться, как отсутствие шапки в мороз.

Судя по очередям к новой кофе-машине в офисе, она меняет рубли на доллары.

Фильм "Вызов" доказал телезрителям, что говно можно снимать даже в космосе!

Я мог бы сделать мир чуточку лучше, но Уголовный кодекс...Родители Стенли Кубрика определенно хотели, чтобы сын стал хоккеистом.

Проверьте колодки. Это был тест на то, автомобилист вы или идете этапом.

Губки для мытья посуды разноцветные - чтобы ты не грустил.

Ссора с другом делает тебя уязвимым для врага.

Едут как-то в лодке футболист, качок и гей. Лодка одноместная.

Неужели в жизни менты бывают еще хуже, чем в полицейских сериалах?

Новый год хорош еще и тем, что шампанское пьют даже те, кто не рискует...

Настоящий охотник определит возраст медведя по количеству засосов на лапах...

Блондинка год играла на фондовой бирже. Играла и что-то там сломала.

Маслины без косточек это, практически, филе маслин.

Вот Людмиле Путиной хорошо было - надоел муж и разошлась. А нам-то что делать?!

- Сколько будет 10 раз по 100 грамм?
- Ну, что опять литр получился?

На Новый год дети вели себя так, что Дед Мороз забрал подарки прошлого года...

Люди, не желающие кормить свою армию, чужую тоже хер кормить будут.

Вы тут только салаты строгаете, а Путину через час уже на Камчатке выступать.

- Хочу сняться в порно фильме, как его лучше назвать?
- "Один дома".

Делаю салат оливье...
А вы что сделали в этой жизни.

И у простейших есть чему поучиться, например - делиться.

Спецназовцы не умирают - они уходят в ад и там делают перегруппировку!

В Дагестане с позором в пропасть была сброшена нетонированная Лада Приора.

- Тем, кто не планирует спать в салате, водка не положена!

Смотришь интересную рекламу, а ее вдруг прерывают каким-то Новым годом...

- Ты где пропадал?
- Страдал от внутренних органов.
- Болел?
- Сидел.

Извините, но я не могу принять ваши слова на свой счет, он заблокирован.

- Не смеши меня, я пытаюсь на тебя злиться.

Снежная королева, снежная королева... А раздень - обычная снежная баба!

Смех - лучшее лекарство. Но не при поносе...

Шотландская поговорка: "Пошли дурака за скотчем, он и принесет липкую ленту".

Бонус - награда за наглость, зарплата - награда за скромность.

По жизни идут вместе те люди, чьим тараканам по пути.Чернобыль, лозунг на стене: "Если хочешь быть отцом, яйца оберни свинцом!".

Выходя в люди в одном носке можно ошибиться дверью.

Если ты гол и бос, то тяжело рассчитывать на участие в голой вечеринке.

Пора начинать есть с ножа, а то излишняя доброта меня погубит.

А у голой зебры полоски совпадают с пальто, или наоборот?

Без нужды к начальству лучше не ходить. А с нуждой лучше ходить в туалет.

Умный любит подурачиться в той же мере, в какой дурак любит поумничать.

Нам татарам все равно, что санаторий, что крематорий - лишь бы тепло было.

Почему дети миллионеров и миллиардеров всегда самые талантливые?

Где у этого гадского петуха функция перекукарекать через 15 минут?

Нынешним режиссерам из любви к искусству нужно просто перестать снимать...

Бегу, значит, живу! Убежал, значит, выжил...

Заходит худой барсук в бар, а там полный бар сук.

Если из церковной воскресной школы украсть колокол, занятий не будет.

ФАС возбудила дело против производителей куриных яиц... То-есть против кур?

Юрий Куклачев проснулся с похмелья, а во рту как кошки насрали.

Мужчина и женщина сначала встречаются глазами, а потом уже всем остальным.

- Чему нас учит пример Трои?
- Надо вовремя обновлять антивирусные базы!

Самая незащищенная часть женатого мужчины - его кошелек.

Скандинавская ходьба. Научитесь ходить - выдадут лыжи!

Увидев, как Муму переплывает пруд стилем баттерфляй, барыня слегка взгрустнула.

В хит-парады ворвалась песня "Я извинился посмотреть, не извинилась ли она".

Рост стоимости яиц не успевает за ростом величия страны.

Знаете ли вы, что во времена Ивана Грозного уже существовали кол-центры?

У всех актеров Квентина Тарантино на всякий случай одна группа крови.

Я не убегаю от тяжелой работы, я слишком ленив, чтобы бегать.

Презерватив - это надувной шарик, ставший гондоном.

Зима. Холодно. Рука к бутылке примерзает...

Женщины слишком долго помнят неподаренные розы.

- Не дай ему забыть тебя!
- Как?
- Просто не дай...Планерка прошла скучно - шеф все время спрашивал про какую-то работу.

По-настоящему смелый человек - ничего не боится. Даже бояться - не боится.

Против мата больше всего выступают те, к кому он больше всего относится.

"Хотя бы без ядерного апокалипсиса". Россияне снизили требования к новому году.

Каждый раз обосравшись мы начинаем с чистого листа, отрывая его от рулончика...

Где-то в параллельной вселенной голуби запускают в небо белых людей.

Не очень верю в знаки, но мне стал чаще приходить грузовой лифт.

Сколько раз можно повторять: не любовник он мне, а двоюродный муж!

Секс - это вам не любовь! Им заниматься надо...

В пробке на Ленинградском шоссе открыли вечернюю школу.

- Алле, это квартира Зайцевых?
- Нет.
- А че уши из трубки торчат?

Пропаганда - громкими словами умолчать об истине.

Раньше женщины кормили грудью детей, а теперь социальные сети и инстаграм.

Отношения - это психологически невыгодно.

- Итак, что мы решили?
- С чем?
- С Новым годом.
- Спасибо. Тебя тоже.

Активное лечение похмелья обычно оборачивается запоем.

Ответ в форме вопроса нередко бывает приглашением к ссоре...

Ганибал Лектор был приятно удивлен, попробовав беляш на питерском вокзале.

- Как дела?
- Прекрасно!
- Что делаешь?
- Да так, вру...

Не смотря на санкции, испанский стыд все еще поставляют в Россию.

Расставание - это больно, особенно с деньгами.

- Говорят, что девушки любят ушами. Вот извращенки!

Активный ютюбер ищет пассивных ютюберов для демонстрации своего контента.

Спортсменка Недавалова выходит замуж и вынуждена покинуть родной клуб "Динамо".

Не правильно ты, дядя Федор, бутерброд ешь - надо ртом.

В жизни за все надо платить, но не расплачиваться окончательно.

- Мужчину без денег любит только его мама.
- Вы просто не знаете мою маму...

Теперь турецкие яйца на вкус узнают не только ветренные женщины.

- Милый, я пошла к гинекологу.
- Да, родная. Покажи им там!

Трудно быть объективным, когда события ни в какие объективы не лезут...Ища иголку в стогу сена, можно запросто напороться на вилы.

Что делать с белыми шариками когда допил мацареллу?

Любовь - это все. И это все, что мы о ней знаем.

Два парня украли в магазине календарь и получили по полгода каждый.

Человек произошел от обезьяны, упавшей с дерева и ударившей голову...

Никто так не шарит в женщинах как гинеколог.

Если из твоей задницы торчат перья, то это еще не значит, что ты орел!

Не пытайтесь утопить свои проблемы в вине - помните: они умеют плавать.

Бытие определяет сознание, питие замутняет его.

Хороших людей осталось мало, берегите меня...

Пришла на пляж, а у некоторых мужчин титьки больше моих. Так неловко...

Когда пьете за здоровье, закусывайте за похудение.

- Тренер, что мне надо качать, чтобы нравиться женщинам?
- Нефть качай.

Сколько бабу не корми, все равно прожует и продолжит говорить.

- Але, Люся? Я тут дом построил и дерево посадил...
- Молодец. Еду.

При демократии каждый осел решает сам, на кого ишачить.

Берите пример с Сизифа - у него всегда дела идут в гору.

Я был доверчивее, чем мир этого заслуживал...

- Докторская колбаса есть?
- Нет. Есть медуслужья.

Пока вспоминал что забыл, забыл что вспоминал.

- Вы со своей женой ругаетесь?
- Никогда, только деремся.

Большинство проблем решается просто - надо забыть, пока не записал.

Чтобы в магазинах появились яйца - надо запретить курицам аборты!

Жена делает мужу минет только чтобы не видеть его противной морды.

Не знаю что подарить мужу на Новый год - все что мне надо, у него уже есть...

Самая незатейливая головоломка - это бейсбольная бита.

- Сколько вам лет?
- Мне? Я гудрон жевал!

- Сынок, а что здесь делают твои игрушки?
- Так, все по рабочим местам...

Стриптизерша так сильно раскрутилась на шесте, что клиенты получили кэшбэк.

Настоящая мечта должна тянуть хотя бы на два пожизненных срока.В наше время новое - это хорошо обколотое ботоксом старое...

Сарочка еще со школы мечтала стать вдовой папиного начальника.

- Что-то чакры чешутся!
- А ты не медитируй с кем попало...

Маша очень любила петь. У нее было до 30 Петь в месяц...

Ты знаешь, ты уверен, кто в этом виноват - ни в коем случае не выдавай себя!

- Чем массаж отличается от БДСМ?
- В массаже нет стоп-слова.

В носках спать жарко. Без носков холодно... Сплю в одном носке.

Любовь - это когда ты спишь, а на тебя смотрят и умиляются.

По Инстаграм некоторых девушек видно, что их жизнь - полная жопа.

Последние слова Деда Мороза:
- Все, дети, подарки кончились...

Когда жена Сальвадора Дали злилась на своего мужа, она называла его Гондурасом.

Не надо печалиться... В новом году будет еще более веский повод!

А вы заметили в какое интересное время мы живем? И главное, что живем!

Чтобы ибавиться от обезьяньей оспы - нужно выслать на родину всех обезьян.

На многое человек готов закрыть глаза банкнотами крупного номинала.

Как долго тянутся 3 минуты, особенно на ринге.

Если у вашей совести есть цена, значит у вас нет совести.

- Вот ваши цыплята, пересчитывать будете?
- Нет, сейчас же зима!

В Николая Валуева ударила молния. Ударила и тут же пожалела об этом.

Как-то молодому гиду-переводчику Моисею поручили провести часовую экскурсию...

Больше всего опасен тот, кто слушает, думает, и молча делает выводы.

Не стойте на месте - ищите новые тупики.

На ваше некультурное предложение мы ответим нашим нецензурным согласием.

В семье музыкантов-копрофилов очень любят Глинку.

У нас с ней были высокие отношения, пока я не слетел с высокого поста.

Меня окружают хорошие люди... Но я без боя не сдамся!

- Подумаешь, зуб мудрости у него растет... Лучше бы хрен верности вырос!

Не говорите, если это не изменяет тишину к лучшему.

Коуч упал в реку и тонет. Он оказался не в ресурсе, зато в потоке.

Женщины пьют меньше, потому что мужчины красивее.Вот и поставлена точка в извечном споре: яйцо подорожало раньше курицы.

Нельзя сесть мужику на шею, не раздвинув ноги.

Ряба больше не заморачивается по поводу золотых, пока любые нарасхват.

Судьба догнала, вцепилась и потащила в ЗАГС.

Женщины бывают двух типов: ошибка вашей молодости и ошибка вашей старости.

Не сельский гопник-пацан, а потомственный колхозье.

Вначале было слово, и слово было у Бога, а потом появился пацан...

- Объявляю вас мужем и женой. Но чек, на всякий случай, не выбрасывайте.

- Девушка, что вам больше нравится: рондо или минуэт?
- А рондо это куда?

Слово пацана было зафиксировано и подшито к делу следака...

- Раньше люди больше читали.
- Да, особенно в туалете.

Лукашенко предложил россиянам на следующую Пасху разукрашивать картофель.

"Вы вообще видели госдолг США?". Путин ответил на вопрос о ценах на яйца.

Не успеешь насмеяться, а уже оплакивают.

Наступил декабрь, пришла пора вынести из дома старую елку и принести новую.

- Почему в хлеб добавляют горох?
- Чтоб с треском войти в коммунизм.

Раз есть птичье молоко, то должны быть не куриные грудки, а куриные сиськи.

Прежде, чем выбирать подходящую машину, надо еще выбрать подходящую работу.

Пик активности в выходные пришелся на подрыгивания во сне.

Потеря иллюзий в 10 раз ценнее обретения истины.

Отпил кофе из чашки начальника. Не понравилось. Выплюнул обратно.

Приходит новый русский сын к папе еврею и говорит - папа дай денег.

В свете последних событий - актриса Чушпан Хаматова.

- Софочка, твое умение петь - это наследственное? Или мстишь кому-то?

Сколковские ученые срочно установили: яйца вредны.

Лучше иметь дело с пьяным профессионалом, чем с трезвым идиотом.

Блондинки как железнодорожные рельсы: их укладывают по всей стране.

- Что может быть вкуснее баночки пива.
- Две баночки пива.

- Как называют блондинку с косичками?
- Минет с ручками!

"Ваше очко сыграло" - сказал громко крупье испуганному игроку.По легенде, устрицы - это спрятавшиеся писечки русалок.

"Надо валить!" - подумал Барсик и прыгнул на елку.

Дожди в Туапсе и Сочи - это слезы россиян, увидевших цены на отдых.

Живя в ожидании лучшей жизни, сожалеем о счастливой прожитой.

После эффективных менеджеров обычно приходят конкурсные управляющие.

Веду здоровый образ жизни! Пью из чистых стаканов, курю на свежем воздухе.

Хочешь, чтобы тебя не перебивали - молчи.

Эх, сейчас бы мерседесно-квартирный период, а не вот это все.

- Чем отличаются конники от коней?
- Конники пьют водку, а кони - воду.

Рекламные агентства давно поняли что самое красивое на свете это полная жопа.

- Ой, а это что, деньги?
- Не трогай - это на ветер.

В споре женской и мужской логик рождается детская.

Она вышла из душа вся в пене, как Гермафродита...

Муха села и стоит. Нет у нее ни коленок, ни жопы.

- Почему Горбачев еще жив?
- Потому что черти боятся, что он развалит ад.

Если ты упал в ядерный реактор, то не важно с какой высоты.

Релоканты релоцировались, релоцировались, да не вырелоцировались.

- Как будет Яша во множественном числе?
- Мыша.

Когда мне грустно, я пою, и я понимаю, что мой голос хуже, чем мои проблемы.

Аптекарь мило улыбнулся - у нас свечей хоть жопой ешь.

Мужественного человека легко определить: он выходит из дома без зарядника.

Я не верю в рептилоидов, и они на меня за это очень обижаются.

Ни немцев, ни французов - такие бл#ть морозы зря пропадают.

Четвертую дочку в семье папа назвал отсрочкой.

На самом деле всадник без головы просто ехал домой от самки богомола.

Рядовой Сидоров уснул в церкви. Как говорится: солдат спит, а служба идет.

Сексуальный маньяк в Иваново принимает строго по записи.

- Депрессия? Прости, сынок, нам не по карману...

- Уровень твоей социальной активности?
- Тупозитарий...

Как теряют совесть видел. Как ищут - ни разу.За коррупцию суд приговорил его к очень крупной взятке.

А смерть моя вот в этих канистрах, Максимушка! - говорил пьяный фюрер Штирлицу.

- Любимый, я сегодня голодная до секса.
- Я тоже не жрамши.

- Оп, а это что? Деньги?
- Не трогай, это на ветер.

- Бабушка, я опять летал во сне!
- Знать травка была хорошая, внучик.

Моральное удовлетворение - чувство очень приятное, но аморальное еще приятней.

Ну что Вы с танка как с беременной женщины слезаете?!

Какая разница, какая у тебя ориентация, если ты безсексуал.

На вилле у Макрона обнаружен золотой круассан.

- Лечу от всех болезней.
- Лети, лети - от всех не улетишь...

В сельхозакадемии, чтобы сдать сессию, приходится реально пахать...

Лучше быть без ума от женщин, чем без женщин от ума.

- Сарочка, я решил стать вегетарианцем!
- Яша, ты всегда был козлом...

Ничего, перевернется и на нашей улице грузовик с мотивацией.

- Слышь, ты, осел глухой!
- От козла и слышу.

Очевидно, теперь демографию спасут только талоны на секс.

В город приезжает факир. Иры, берегитесь!

"А это точно поможет?" - сказала царевна Несмеяна затягиваясь.

Мечта молдаванина - бригада россиян без регистрации кладет у него дома плитку.

В книгу Гиннеса попасть - миллион раз плюнуть.

Говорят, когда Шнур был маленький, он голубей звал хули-хули-хули...

Мужик, показывая друзьям, как сломал себе левую руку, сломал правую.

Сколь часто бывает и так: одевает женщину один, а раздевает другой.

Картину Куинджи "Крым" не украли, а аннексировали.

Самка богомола со Змеем Горынычем может аж три раза.

- Кто имеет 100 зубов и жрет яйца?
- Молния на штанах.

Отпуск пройдет гораздо увлекательнее, если ехать в него с чужой женой.

Порой люди несут такой бред, что единственное спасение - прикинуться идиотом.

В квантовых запутанных состояниях еще много нобелевских премий будет распутано.

- А правда, что ежики колются?
- Да нет, только бухают иногда...Плевать, что тебе ставят палки в колеса, когда ты - паровоз.

Кухня была настолько тесной, что пока готовили завтрак, дважды переспали.

И, как говорила великая инквизиция, мы продолжаем жечь!

Как ни парадоксально, но проще всего создаются сложности...

Первый армянский спутник вышел на орбиту и уже торгуется с другими спутниками.

- Моряки не плавают, а ходят.
- Нет, по воде ходил только Иисус Христос.

Всю неделю было минус двадцать - двадцать пять. Потом ударили морозы.

У нас полный плюрализм мнений. Мы как плювали на мнение оппонента так и плюем.

Гинеколог говорит дантисту: "Это тебе не в зубах ковыряться!".

Наконец-то обгон пробок по обочине признали экстремизмом!

До Нового года осталось не потерять остатки необоснованного оптимизма.

- В чем разница между водкой и спиртом?
- Спирт пить можно, а водку - нужно!

Буратино жалуется папе Карло:
- Папа, у меня запор!
- Тащи коловорот.

Ну и что, что бросил, зато как матросил!

Склеротики - люди создавшие большинство кладов на земле.

Нынешняя молодежь имеет очень быстрый ум, он намного опережает мысль.

А кто ты без Т9? Геней? Олегарх? Мелеордер? Фелантроп?

Британские ученые изобрели кружку для левшей.

Азербайджан попросил у России бабок на Евровидение. Ну им и прислали.

Индусы - пацифисты до мозга костей, так как они за рис во всем мире...

Если жизнь пронеслась мимо тебя даже не тормознув, значит тормознул ты.

Почему есть игра классический дурак, а игры классическая дура - нет?

Не хотелось бы хвастаться, но я алкоголь, этой зимой, не пил еще.

В Тульской области построили новый газопровод - "Цыганский поток".

Главное не победа, а участие, успокаивали наши хоккеисты канадцев.

Самая характерная особенность любого времени: раньше жили лучше.

Много лет имел мечту, и только недавно понял, что это она меня все время имела.

Мудрость не столько в железной логике, сколько в резиновом терпении.

И в номинации "Лучший октябрь года" побеждает июль!

Возлюбил врага своего в особо извращенной форме.После запрета ЛГБТ движения с улиц пропали все электросамокаты.

Умничать надо с умом, а не с умным видом.

- Вадик, ты мой лучший половой партнер!
- Петрович, клади паркет молча...

Кто-нибудь в курсе? Где-нибудь можно оплатить ипотеку кабачками?

Сегодня - международный день мозга. Жаль, что отмечать почти некому.

При входе Ксении Собчак в конюшню лошади потихоньку ржали.

Женщину удовлетворить легко. Достаточно превзойти ее лучшие ожидания.

- Мадам, а Вы занимаетесь спортом?
- Конечно, регулярно хожу на пенис...

- Почему снег не всегда белый?
- Потому что туалеты не всегда бесплатные...

Подкаблучник это когда на работе ты робот-полицейский, а дома - робот-пылесос.

Накладные ногти со вкусом бутерброда. Для очень нервных.

Говорят, что во Владивостоке уже даже велосипеды и те с правым рулем.

Раньше я думал, что картины Васи Ложкина это гротеск.

Говорят, мудрая свекровь на свадьбе приобретает дочь, а глупая - теряет сына.

Я не против иронии, но "С добрым утром" - это явный перебор!

Жить надо так, чтобы не стрематься трубу брать с левого номера.

Он обладал таким даром убеждения, что ему охотно давали в долг даже банкоматы.

Алкоголь усиливает половое влечение - хочется упасть на пол и не вставать.

Как превратить окружающую среду в окружающее воскресенье?

Мужик, который в электричке читал книгу, вызвал панику у пассажиров.

Это в 16 лет я была наивная дуреха. А сейчас я взрослая, состоявшаяся дура.

Лучшие подруги девушек - это девушки потолще!

- Давай вечером встретимся?
- Ты что, я замужем! Давай днем.

Такое чувство, что смотрю Брат-3 вживую...

Не понимаю, какой смысл пользоваться перевернутым календарем.

Внимание! Дорога в светлое будущее временно закрыта - ведутся ремонтные работы.

Народ сначала требует порядка любой ценой, а потом возмущается ценами.

Диссертация - пространное заявление на предмет увеличения зарплаты.

Брать от жизни все надо только по хорошей цене.

Мы с Эминем этим ложимся и с Эминем этим встаем!Когда я научился читать между строк, я понял, что все книги одинаковые.

Все люди были бы честные, если бы за честность наказывали меньше чем за обман.

В России стабильность всегда к переменам.

Есть ли жизнь на даче? Есть, если там нет жены, тещи и огорода.

Как говорила мне одна скрипачка, ты даже матрасом скрипишь в минорной гамме.

Секс летом - это потная возня. Вот комариный укус почесать - это кайф!

- Скажите, окулист принимает?
- Не то слово - бухает по-черному.

Тоже мне, армейский футболист: в окопах не сидел, а на занятиях ржет.

Бог всегда найдет что-нибудь хорошее, что еще можно отнять у человека.

- Правда ли, что русские терпеть не могут евреев?
- Не могут, но терпят.

После лечения у хорошего окулиста и водки почти не надо!

Знаешь сколько трилобитов умерло, чтобы на эту станцию метро мрамора хватило?

Промокашка - это маленькая порция каши, выданная вам в рекламных целях.

Избавляю от интернет-зависимости методом запоя. Гарантия 100%.

Я добр, щедр и счастлив абсолютно бессимптомно.

Успехи электроники отучили людей гасить свет в туалете.

Из стада надо выходить незаметно от погонщиков.

Ешьте суп, а то заболит живот. Вы тогда даже армии нужны не будете.

Таджикские ученые запустили в космос шептуна.

Потеряв девственность, самцы богомолы становятся ваще безбашенными!

Нужен голосовой помощник Людмила, чтобы отзывалась на "Людк, а Людк?!".

Раньше были интеллигенты, а теперь будут искусственные интеллигенты.

Частное солнечное затмение - это непорядок. Должно быть государственное!

Планы на конец августа - сделать то, что не успел за все лето.

Два вегетарианца-трезвенника:
- Спорим на банку фасоли, что...

Мальчик, воспитанный воблой, при виде пива бьется головой об стол.

- Папа расскажи мне сказку!
- Крабля, крибля, все б#я, спи б#я...

- Можно я тебя чмокну?
- Можно.
- Чмо!

- Да я по карьерной лестнице забрался на самый верх!
- Помыл?
- Да...

Страшила шел в Изумрудный город, потому что бывшая жена вынесла ему весь мозг.Умение постить баяны в подходящее время называется обаянием.

То, что вы согласны со мной, еще не означает, что я согласен с вами.

В работе мировых сайтов сбой, ну держись Россия.

Однажды к прочим зверям в Теремок пришла лошадка и организовала там "Дом-2".

Желудок добра не помнит, и каждый день требует еще.

Когда идешь до конца не удивляйся, что конец приближается.

Характер мужчины должен быть как его носки - твердый и несгибаемый.

Третье тысячелетие наступило. Увы, на те же грабли...

- Вам перестал нравиться Ваш любимый ресторан?
- Поменяйте девушку!

В Малаховке недожаренный чебурек облаял покупателя.

Мир наступит тогда, когда воевать будет некому.

Иногда лучше промолчать, прежде чем ударить.

Знаете, чем отличается ректальный градусник от орального? Только вкусом.

Федор Бондарчук может сделать себе любую модную прическу одним движение руки.

Не понимаю, как вы вообще живете без депрессии? Хохочете, что ли целыми днями?

Свадьба - это празднование конфискации личного имущества.

- Вы не туда попали.
- Нагнитесь пониже, я перезвоню.

- Давай куда-нибудь сходим?
- Давай с ума друг от друга.

Смешные истории случаются с теми, кто умеет их рассказывать.

- Я ненавижу ленивых людей!
- Почему? Мы же ничего не сделали...

Первым с днем рождения Байдена поздравил Альцгеймер.

Каннибалы никогда не умрут с голоду. У них всегда будет, чем перекусить.

Учитель - это диспетчер задач в классе с программами, которые не отвечают.

- Люблю русский язык - сказала она, раздвигая ноги.

Кредиты рекламируют те, кто в них совершенно не нуждается...

Не могу никак отлипнуть от компа. Жена:
- Гоу на кухню, я создала!

- Краткость - сестра таланта!
- У таланта много и других родственников...

Дай человеку удочку и можешь тр#хать его жену все выходные.

Хочешь, чтобы твоя девушка стала ангелом? Нет ничего проще - подари ей рай.

Лучше с трудом заниматься любовью, чем с любовью заниматься трудом.Возраст женщины определяется не паспортом а умением наложить макияж.

Берег всегда очень быстро удаляется, а приближается берег мучительно долго.

Либо делай, либо не делай. Но ни в коем случае не пытайся пытаться!

Кто сказал, что правда должна быть с кулаками? Давно пора бить сразу с ноги!

Кошмар! Рашкин ведь так в тайге и Путина и Шойгу мог с кабанами перепутать...

Начальник говорит секретарше:
- Я иду в министерство, а от нее - домой.

Хоть родители и назвали девочку Ларисой, но выросла она Снежаной.

Если краш оказался трэш, с ним не чилл и не вайб, а кринж.

Дешевым хлебом проще затыкать недовольные рты.

Анекдот должен быть похож на женскую ночную рубашку - коротким и прозрачным.

Любой безденежный мужчина - он как без пенки капучино.

Россиянам, не отвернувшимся от радуги, будет грозить до 5 лет.

Сейчас времена не сапожников без сапог, а сексологов без секса.

В армии все, что ниже каски, считается жопой. И правильно.

Приходят сиамские близнецы на дискотеку и говорят: сейчас оторвемся.

Сделал предупредительный выстрел в воздух из миномета.

Культура заканчивается там, где не работает смыв унитаза.

- Девушка, а можно к тебе пришвартоваться?
- Давай конец.

- Ну и чего ты добился в свои 25?!
- Не завел аккаунт в Инстаграме.

Нашествие термитов на Таиланд уничтожило две деревни и накормило три.

- Дорогой, ты не можешь всегда все отрицать!
- Нет, не могу...

Ребенок мой на мать похож. Орет громко...

Люди в последнее время перестали въезжать в анекдоты. Думают что это новости.

Как тут у вас все странно... Пожалуй, я останусь!

Футболисты "Зенита" требуют 51% акций Газпрома, а иначе играть не хотят...

- Оля, ты шампанское на Новый год купила?
- Да, уже пятый раз!

Понравилась одна девушка... Хочу точно такую, только пьющую!

Женщина родила сразу шестерых. Вот это я понимаю женщина-кошка...

Говорят, что время - лучший доктор, а почему тогда горбы могила исправляет?

Бытие определяет сознание, а питие его отключает...- Ну, лайкнул я ее пару раз, и что? Подписан-то я на тебя.

Видимость закона должна быть соблюдена, особенно когда он нарушается.

Секс - это то, что позволяет мужчинам расслабляться, напрягаясь.

Нет ничего более тяжелого, чем перетаскивание ящиков с чужой водкой.

Возвращается мужик из командировки, а у него дома винда переставлена...

Свое психологическое состояние надо хранить в недоступных для идиотов местах.

Начальник заходит в офис:
- Сегодня работаем до трех!
- Ура!
- Утра.

Если в женщине все должно быть прекрасно, нечего в нее совать всякую херню.

Домой я вернулась рано! Еще даже автобусы не начали ходить.

Детскую у нас в семье называли всегда тихим омутом...

Англичане проиграли французам, потому что им было не до Жиру.

Блондинка испугалась того, что мысли материальны и напрочь перестала думать.

Вторую неделю пытаюсь понять: существует ли жизнь после оплаты ЖКХ?

Хороший мальчик делает все тоже самое что и плохой, только хуже.

Чтобы не забыть похудеть Лена курила тонкие сигареты.

Учительница русского языка купила Бентли. Спрашивается, на какие жи-ши?!

Страшнее законов в России только практика их применения!

А я маленькая гадость, а я маленькая дрянь...

Если запивать незамерзайку спиртом, то не ослепнешь!

Хочется жить так, чтобы можно было вылечить прям все зубы...

Начитаются Ницше, а потом проверяют, дебилы, что же их не убивает.

Самец богомола готовится к физической близости, юридически оформляя завещание.

- У страха глаза велики.
- Да и очко не железное...

Родина могла прекрасно обойтись и без меня, просто я на глаза попался.

С утра хочется спать, днем - есть, вечером - отдыхать. А работать-то и некогда!

В юности еще можно жить в свое удовольствие, а в старости - уже нужно.

Лучше 1 раз с Белоснежкой, чем 7 раз с гномами!

Тяжело сдержать свое честное слово, особенно если оно матерное.

Ньютон-шайтан, Ахмат-сила. Кадыров потребовал переписать учебники физики.

- Мам, а можно я киску поглажу?
- Можно, только утюг положи на место.- Маша, давай поженимся!
- Дать - дам, но жениться - нет.

- Кто смотрит в главную книгу и видит главную фигу?
- Главный бухгалтер.

Счастливая старость - это когда ты понимаешь, что все твои враги уже умерли.

Если не можешь стать говорящим примером, стань немым укором.

Запрет на групповой секс продлевается до 1 января!

Постоянно преследует мерзкое чувство перевыполненного долга.

Без особого резону не тревожь бикини зону.

- А это правда, что твой муж мягкотелый?
- Не везде.

Зарплата у меня прекрасная. Это цены в магазинах какие-то неподходящие для нее.

На фоне повышения ключевой ставки, ставки у плечевых тоже выросли.

- А что такое химическая кастрация педофилов?
- Яйца в серную кислоту!

- А как познать внутренний мир человека?
- С помощью клизмы.

Есть люди, достучаться до которых можно лишь хлопнув дверью...

Женская хитрость - это дополненная реальность к мужскому уму.

"Ярославские краски" - понюхал и в сказке!

- Думают ли животные?
- Не знаю, но соображают они лучше человека.

Скорее бы вся эта херня кончилась, чтобы могла начаться другая.

Тому, кто предпочитает одиночество, достаточно всюду приходить вовремя.

Секс по телефону все равно, что путешествие по телевизору.

Ослу невозможно доказать, что он осел. Потому что он осел.

Если на все реагировать, у вас могут быстро закончиться реагенты.

По этикету в правой руке нужно держать нож, а в левой пистолет.

Гус Хиддинк еще в детстве мечтал стать пастухом.

- Обидно, когда дождалась парня из армии, а он меня из тюрьмы - нет!

- Сема, кем ты будешь на Хеллоуин?
- Пьяным алкоголиком!
- Опять?!

Пришла весна - пирует в шкафах отощавшая моль.

Иногда следует послать человека подальше, чтобы он нашел свою дорогу в жизни.

В списке журнала Форбс я где-то в четвертом миллиарде.

Всем кто купит две перчатки - третья в подарок.

Прежде чем привязаться друг к другу договоритесь о длине поводка.По ощущениям, жизнь прожить - как трейлер вместо фильма просмотреть.

Малолетнему сыну генерала дом из кубиков строят оловянные солдатики.

С девушкой в магазине:
- Давай купим две шоколадки: нам и мне!

Есть подозрение, что Станиславский был атеистом.

Почему немцы все время нападают на Россию? Потому что у них бабы страшные!

Человеколюбие - это основное качество людоеда...

- Здесь просто пальчики оближешь!
- Ну, салфеток-то нет...

Если хочешь выглядеть как белый человек, то хотя бы скальп сними.

Нет более вежливого мигранта, чем когда он один и без ножа.

- Ты что такой побитый, Петрович?
- Упал с многолитровой высоты.

- Моя подруга встретила моряка-неудачника. Представьте, поматросил и женился!

Если начальник - не говно, то он - говно, а не начальник!

- Московское время 15 часов. Начинаем радиопередачу "С добрым утром, мажоры!".

Пожарник Иван, залезая в дом не ожидал такого теплого приема.

Старый Новый год - это не праздник, а контрольный выстрел в печень!

Настоящий мужик никогда не ищет утром свои носки! Потому что он в них спит.

Терпение - это не добродетель, а скрытая форма мазохизма.

По отношению к шторам коты обладают высоким коэффициентом котгезии.

Компромат - лучшее средство для достижения компромисса. На своих условиях.

Чукча-сын к отцу пришел и говорит:
- Батьку...

Кто ходит в клубы по утрам... Тот уборщица!

- Кто ходит в клубы по утрам...
- Тот уборщица!

Помог человеку, отойди. Не напрашивайся на грубость.

Ресторан носил логичное название "Прелюдия".

- Доча, ты куда?
- На шугаринг.
- Про презервативы не забыла?

В момент бракосочетания из цельной личности образуется половинка.

Чего не могут сделать две женщины, если будут вдвоем?
- Помолчать.

Пытался вылечиться от зоофилии, но все старания пошли коту под хвост.

Неприязнь Канделаки и Уткина обусловлена природой. Утки не любят тину.

Магнитогорск притянулся к Железногорску...- Где много лимонов?
- У мультимиллионера.

- Дима, почему такие пропуски между словами?
- Там смайлики.

Пришла весна - набухли почки! И печень тоже барахлит...

- Ты обогреватель купил?
- Ога, аж три бутылки!

Если точно знаешь, кто виноват - не выдавай себя.

Кто устает на работе, кто-то устает от работы...

Парниковый эффект - чем сильнее тебе запудрили мозги, тем они быстрее вскипают.

А потом она долго и мучительно пытала его рассказами о том, какая она хорошая.

Нет зрелища более жестокого, чем целующиеся дятлы.

С появлением моды на татуировки, идиоты стали идентифицироваться безошибочно...

Дураком обзывают того, кто думает не так, как все остальные дураки.

- На велогонке опять допинг-скандал!
- Они же постоянно на колесах...

Война - это когда за интересы других гибнут совершенно безвинные люди.

Я убежден, что убийство под предлогом войны не перестает быть убийством.

Собака-поводырь потеряла хозяина и теперь водит домой кого попало.

Чем чаще душа уходит в пятки, тем больше ее топчут.

Вы все еще отмечаете? Тогда мы идем к вам!

- А зато у моей жены ослиная талия!
- Осиная?
- Нет.

Чабан пересчитывал свою отару и уснул...

Даже самые усердные ассенизаторы стараются не уходить в работу с головой...

- Мне пожалуйста американо.
- Вам с молоком?
- Афроамерикано...

Ночью вор проник в дом Аделаиды Семеновны и вынес все: побои, боль, унижение...

Детектор лжи называется полиграф, генератор лжи именуют - телевизор.

У Марины ноги от ушей. Ее так и зовут все: жопа с ушами.

Вы думаете это легко, заново изобретать колесо?

Салочки - это не игра. Салочки - это складки на талии.

- Оля, у твоего ребенка усы растут, а ты его грудью кормишь!

Мы с вами - по разные стороны презерватива...

Что за наглый обман?! При использовании Гугл Пэй платит не Гугл, а ты сам.

Опытный муж даже перед тем, как открыть одежный шкаф, сперва постучит!Звонили из Испании и сказали что это не их стыд.

- Здорово, как жизнь?
- Да ничего, не жалуюсь! Все равно бесполезно...

- Лена, давай поговорим.
- Я очень устала, давай лучше потанцуем.

Время никуда не идет, оно просто уходит.

Нет таких трудностей, которые мы не смогли бы создать.

Правильное питание - это невкусно, дорого, но есть, чем похвастаться.

Прекращения огня чаще всего требуют те, кто этот огонь разжег.

Для поступления в ВУЗ нужны хорошие знания, знания и еще раз деньги!

- Штирлиц почувствовал запах гари, в комнату вошел Каспаров.

- Алло! Это Бюро погоды? Примите заказ...

Я понял, что вырос, когда мои плечи застряли в качели.

Польша - это деревня, через которую немцы и русские ходят воевать друг к другу.

Не свисти понравившейся девушке вслед. Плохая примета - денег не будет.

- Сестра, померьте больному температуру, если не поможет, будем резать...

Хотите избавиться от врагов? Дайте им денег в долг!

Женщины не следуют дурным советам, они их опережают...

Когда японец расписывается - он придумывает новый иероглиф.

Пикап - удел бедных. Богатых девушки снимают сами.

Женщинам нужно говорить о любви чаще, потому что у них память девичья.

Каша в голове может быть остывшей, если там гуляет ветер.

Самыми дальновидными оказались обезьяны, которым удалось не выйти в люди.

Интересно, доживу ли до новостей о том, что в стране хоть что-то подешевело?

Творческий кризис порноактрисы - это когда все за#бало.

Он говорил, что секс переоценен, но сутенер требовал денег.

- Нет, дети, Сусанин проходил по другому болотному делу...

Самое главное в семейных ссорах - вовремя заткнуться! Причем обоим и сразу.

Зачастую, у не особо образованного поколения в голове одна брендятина...

Я вижу перспективы нашего сотрудничества. Очень, очень мрачные перспективы...

Никто так не удивляется, как муж выслушивающий планы жены во второй раз.

Боцман подумал, и не став выбирать из двух зол, сделал ерша...Главный половой орган мужчины - это кошелек.

Тигра покормить легко. Главное попасть в клетку.

Красивые женщины ведут в романтический туман, а практичные - к алтарю.

Коротко о длинном. Резюме баскетболиста.

- Дорогой, я помню каждое наше свидание.
- Да я и сидел-то всего полгода.

Не говно, а Группа Обнаружения Врагов Нашего Общества.

Совесть - странная вещь. Мучает не тех, кого надо, а тех, у кого есть.

Мудаком обзывают того, кто думает не так, как все остальные мудаки.

Будь сложнее, чтобы эти, как их там, к тебе не тянулись.

Делаю куклу вуду себя. Чешу кукле спинку.

- Абрам, ты спишь?
- Нет, а что?
- Дай три рубля!
- Да сплю я, сплю...

Автомобиль горит со средней скоростью сто баксов в секунду.

Бобер задумал план мести, увидев на голове охотника своего пропавшего деда.

Некоторые звезды шоу-бизнеса знамениты только тем, что они знамениты.

Если ты уж попал в тюрьму, то сиди тихо и не кукарекай.

- Кто приобретя формы теряет форму?
- Балерина.

Ненавижу, когда приходишь в какое-нибудь общественное место, а там люди.

Встречаются две ноги. Одна и говорит:
- Все, между нами все порвано!

Память обычно услужливо стирает то, что предстоит понять заново.

Не ссорьтесь по пустякам, берегите силы для мощного скандала.

В аэропорту Биробиджана местные жители ищут дагестанцев.

Если ваша девушка не ладит с вашим котом, значит это не ваша девушка.

- Чем гаишник отличается от простого мента?
- Диаметром хари.

По техническим причинам свет в конце туннеля временно отключен.

Хочется, чтобы дорого и мило, но денег есть только на дешево и сердито...

- Откуда у тебя столько врагов?
- Я общительный.

- Пора завязывать...
- Слава богу, одумался.
- Шарф.

Для людей, не изучающих магии, мир исполнен физики.

Хорошая шутка всегда сначала написана на заборе.

Человек сидит и ждет, когда придет его время. А оно уже давно ушло...У каждого алкаша есть свой алкаш, на фоне которого он вовсе не алкаш.

Пляжный туризм - вы платите деньги, чтобы пожить у воды.

Новая водка "Растишка" с кальцием. Ваш скелет растет пропорционально печени.

Нудист показывает миру не более того, что мир показывает нудисту...

- Антоша, иди домой.
- Мам, я замерз?
- Нет, ты кушать хочешь!

Три месяца не бухаю, мир заиграл новыми красками! Серыми и черными.

- Если животные не хотят, чтобы их ели, тогда почему они сделаны из еды?

Лечу от дасборка. Бетодика, провереддая десятилетияби. Скажи сопляб "Дет!".

В сказки верят не только дети. Взрослые тоже думают, что премии существуют.

Домашний очаг - это дом терпимости к недостаткам друг друга.

Хватит слать мне счета за коммуналку. Мне неприятно.

Российский провизор проклял армянского врача.

Что наша жизнь? Эффект побочный от занятий сексом...

Есть те, кому нельзя не пожелать, чтобы их свет в конце туннеля был тот свет!

Новая диета для снижения веса: есть можно все. Глотать нельзя...

Мой мозг чертовски сексуален, все так и норовят его тр#хнуть.

- Дорогой, я хочу чтобы ты жестко наказал меня!
- Неделя без компьютера.

Я еще Чебурашку не смотрел, а уже надо Вызов посмотреть.

Я был послушным мальчиком из интеллигентной семьи. Я в школу без ножа ходил.

Лось любит лизать соль, потому что она состоит из тех же букв, что и он.

Все слишком далеко зашло что бы нажать "Отмена".

Вежливый таксист перед сексом всегда интересуется:
- Вам куда?

Он был настолько гостеприимный, что даже ружье заряжал хлебом и солью.

По охотничьему билету можно бесплатно ходить в лес.

Трудности закаляют, но отопление лучше включать вовремя.

Муж с очень тупыми отмазками частенько поздно возвращается из дельфинария.

Черное белье возбуждает только тогда, когда оно черное изначально.

Девушку, заснувшую в секс-шопе, чуть было не продали.

Алкоголь - это причина многих увлекательных и безумных приключений.

- У меня такое жуткое чувство, что вы все-таки правы!Заначка сохранится лучше, если ее хорошо спрятать от себя.

В саду свои порядки. У кого грабли, тот и грабит.

Дураки бьются за место под солнцем, умные все время в тени.

Чем меньше проблема, тем больше желающих ее решить.

У будильников странное представление о гравитации: они всегда падают в стену.

Воюешь, воюешь с лишним весом, а он раз и опять пару килограмм в плен взял.

- У кого нет ног, но все равно может ходить?
- Безногий шахматист!

Россия запатентовала бездонную русскую бутылку.

- Есть такая, сынок, профессия - спам рассылать...

В хорошей семье жена плачет только при чистке лука.

- Ты готовить-то умеешь?
- Да, я очень хорошо режу колбасу!

- Купите себе более мощный компьютер, чтобы быстрее перезагружаться!

В столовой в клинике для глухонемых висит табличка "Когда я ем - я как обычно".

Мужчины как пирожки, одни с капустой, другие с яйцами...

Теперь гаишники могут подбрасывать и краснокнижные грибы.

Низкокалорийный супчик из грудинки:
- Берем грудку картофеля...

Сын футболиста перешел в соседний двор за 15 тысяч рублей.

Женщина может еще долго напоминать мужчине о том, что она его забыла...

Вот так всегда! Хорошо скажешь - сглазишь. Плохо скажешь - накаркаешь...

Билл Гейтс хочет лететь в космос, но боится там зависнуть.

- Я объявляю голодовку до тех пор, пока меня не накормят!

Плохим предсказаниям больше верят, а за хорошие больше платят.

Психотерапия - это своеобразная игра в ассоциации на деньги клиента.

Против лома нет приема если нет приема лома.

Всероссийская юмористическая газета "Экономика и жизнь".

Сегодня на конфе было двое коллег. Башкиров из Казани и Татаринов из Уфы.

- Кто такой вездесущий?
- Человек, страдающий недержанием мочи.

Бывает, глянешь утром в зеркало, а там чей-то затылок.

Ну и что, что лег не раздетый - зато утро встретил нарядный...

- Знаешь, дорогой, не нужен мне этот новый айфон...
- Что с машиной, Света?С возрастом начинаешь чаще задумываться о высоком. Например, о своем давлении.

Саншеш в 18 лет стоит 30 миллионов. Будто его родил Роналду. От Месси.

Каждый ведь гениален по-своему. Я, например, потрясно ничего не делаю.

Смешанные с хорошим шампанским чувства делают отношения более искренними.

- На какой стадии ремонта находится ваша квартира?
- На печальной...

Хорошие люди должны держаться в месте, где их трудно достать плохим.

В рентгеновском кабинете:
- Больной, замрите. Сейчас вылетит скелет птички!

- Где там Хассан Насралла правит, в Ливане чтоль?
- Скорей уж в Сирии...

Партия Блондинок организовывает "Марш согласных".

- Ты помнишь свой первый поцелуй?
- Я не помню даже первого мужа!

По-настоящему лечит душу только близкий человек. По-настоящему калечит тоже.

Штирлиц всю ночь топил камин. К утру он наконец-то утонул...

Бог создал девушку, а мужчина - женщину.

В России запретили мат, муж с моей мамой окончательно перестал разговаривать.

Ноль говорит восьмерке:
- Завидую, ты так похудела!

- Наверное, дольше всего юмор доходит до жирафов?
- Нет, до баранов.

Декларации чиновников про доходы, как бикини: все основное скрыто.

В конце концов, каждый останется с тем, кого хочет обнять, а не тр#хнуть...

Запасаясь терпением, не забывайте про сахар, соль, спички...

Современная концепция верности: "Кроме тебя и мужа, у меня никого нет!".

Если ты не можешь купить бабе айфон, то надо брать уже с айфоном.

Сегодня в воздухе особенный запах... Пахнет осенью и просранным летом.

- Она считает себя Клевойпадлой.
- Клеопатрой?
- Нет.

- В смысле, кто на старости лет стакан подаст? А бармен на что?

Я не купил уже 14 моделей айфона и всерьез подумываю не купить следующую.

Самка богомола-вегетарианка откусывает голову самцу по самые помидоры.

- Вторичный половой признак офисных работников?
- Галстук.

Вот, у воды, на свежесваленном бревне устало курит бобер...

Большинству домашних котов, когда им нечего делать, совершенно нечем заняться.

- Сегодня замочу, завтра закопаю!
Вот такие они крутые, эти огородники.Я вот одной девушке фотку лайкнул, а она ее удалила. А потом, снова загрузила.

Древняя русская поговорка: что у трезвого на уме, то у пьяного в интернете.

- Ну и как тебе твой новый слуховой аппарат?
- Полпятого.

В чужой монастырь со своим самоваром не ходят.

От великого до смешного - два стакана водки...

Такого мудака еще поискать надо... Но ты то, умница, нашла!

Как Брюс Уиллис приболел, так в мире все наперекосяк и пошло-покатилось.

Она на свадьбе поймала букет! Теперь лечится...

Катастрофическая ошибка - отправлять рабов порабощать вольный народ.

Каждое утро у меня день рождения. От того и настроение всегда приподнятое.

Тот, кто платит поздно, никогда не платит дважды.

- Город?
- МСК.
- Улица?
- Фонарь, аптека.

Встречаются люди, с которыми хочется разделить все, что они имеют.

Брать кредит для погашения кредита - все равно что тушить пожар керосином.

Все, что нельзя делать по этическим соображениям, делают по этническим.

Не обманывай себя сам - и без тебя много желающих.

Народ живет тем лучше, чем реже о нем вспоминает власть.

Есть актеры, есть исполнители ролей, а есть заполнители экрана.

Делиться своими проблемами нужно так, чтобы они не умножались.

С теми, кто набивает себе цену, так и тянет поторговаться.

Отечественный футбол - игра не на жизнь, а на смех!

Привидения не умеют врать, потому что их видно насквозь.

Ребята, а кто знает, уже можно хрусталем из серванта пользоваться?

- Вы имеете свое мнение?
- Свое - нет. А ваше - вдоль и поперек.

Чтобы ребенок вырос начитанным, в туалете должна быть яркая лампочка.

- Ой, да нормальная самооценка у меня. Давай, кланяйся молча!

Херня в личной жизни придает виски какой-то особый вкус.

Одолжил деньги другу на пластическую операцию, теперь найти не могу.

Интересное наблюдение: продавец мандаринов чуть меньше продавца апельсинов.

Если вы утром не можете навести фокус, значит вы не иллюзионист.- А вазелином еще где-то пользуются?
- Ну так. В основном в узких кругах...

Неразделенная любовь спасла больше жизней, чем разделенная.

Весь мир - русский язык, а ты в нем - ихний.

- Алло, это Клуб любителей переби...
- Да!

- Как думаешь, кого уволят в Кузбассе?
- Население.

Масло подсолнухов - кровь нерожденных зародышей.

Друзья моих друзей - мои двоюродные друзья.

"Наш Сад". Воспоминания современников известного маркиза.

- Ты что, крутой?
- Да, почти вертикальный!

Яростная справедливость порождает исчадие добра.

Икскьюз ми, мистер, у вас демократия отклеилась...

Договариваться выгоднее, чем судиться. Судиться дешевле, чем воевать.

Вы будете очень близки к совершенству! Если встанете рядом со мной.

Самое смешное в интернете - это мой счет в банке.

Я читал многих японских мудрецов, но ничего не понял... Все было на японском.

Верблюду обидеть человека - это раз плюнуть!

- Плохих девочек надо бить по попе!
- Ага, и лучше своим животом...

Открывая коробку с пиццей "Цезарь":
- Плюющие на ЗОЖ приветствуют тебя!

- Моя дочь ненавидит лук! Она стреляет из арбалета.

"А теперь выкладывай" - сказал отец сыну, проглотившему серебряный рубль.

Рыбинспекция - общество охотников за рыболовами.

- У Николая Валуева - неудачный день. Утром он начал бриться и сломал рубанок.

Пикассо почему долго жил? Потому что он не показывал портретов натурщицам.

Объявление в деканате: "Всем неграм срочно сдать хвосты!".

- Доченька, мне 44 года, хватит меня контролировать!
- Ты поел?
- Нет...

- Яблоки, которые ты купил хоть и красные, но кислые и зеленые.

Если у человека в руках молоток, то ему везде мерещатся незабитые гвозди.

Биатлон - это как секс, если не попал, то скорость уже не поможет...

Женщины - они как чипсы, ну или как кола... Вредные, но очень хочется!

Алкоголик Сивушов подал в суд на зеркало за клевету!- А война - это тоже политика?
- Скорее, это ее провал.

- Как тебя звать, детка?
- Вала.
- Значит, Валентина?
- Нет, Валвала.

Охота - это спорт. Особенно если патроны кончились, а медведь жив.

Всем женщинам от меня нужно только одно, чтобы я оставил их в покое.

При выборе между Бахом и Бахусом важно следовать зову души.

- Глеб, предложите девушке стул...
- Даша, Вы будете стул?

Если вы хотите чтобы все было хорошо - просто не планируйте.

Нудистка - нудисту на пляже:
- Отвернись, я оденусь!

За последние семь попыток похудеть я поправился на 18 килограмм.

"Увидеть Париж и умереть". Клопы, наверное, загрызут...

Муж уже десять лет постоянно врет, что у него никого нет. А я?!

На Масленицу штангисты устанавливают на гриф блины со сметаной.

Англичане уходят не прощаясь, а евреи прощаются и не уходят...

Не надо жить кому-то на зависть. Надо жить себе в удовольствие.

Надо понимать, что от одного понимания в жизни мало чего зависит.

Единственный мобильный оператор России с яйцом ушел на три буквы.

Если плохая примета не сбылась, то это - очень хорошая примета.

Кредит - это когда банк вас грабит и вы ему за это еще платите.

Он как-то испуганно посмотрел на нее и она поняла - водка не сработала...

Автомобиль не справился с управлением водителя...

- Все, я решила. Больше не буду матерные слова употре!

Я наверное все-таки на стороне Сектора Газа. Я на их песнях вырос.

Если женщина в постели бревно, значит в голове у нее опилки.

Если у тебя хвост на голове, значит ты самка человека.

Умение быть самим собой чаще всего подводит людей, когда они обосрутся...

Я личность творческая: хочу - творю, хочу - вытворяю!

Есть два типа людей - одни поднимают настроение, другие - давление.

Если тебе так и не позвонили Вован и Лексус, то как политик ты говно...

- А спорим, коньяк не сможет храниться 6 лет!
- У тебя - конечно...

Йод есть в периодической таблице Менделеева, а зеленки нет.Мы все больше обо всем узнаем, и все меньше в этом понимаем.

Месть должна быть холодной, но хорошо прожаренной.

Девушка ищет пару для поездки в Тугулым к родителям на всю жизнь.

Российские конструкторы создали самолет-нелюдимку.

Когда Колобок катится, он глаза пачкает или закрывает?

Евреи сорок лет шатались по пустыне в ожидании виз в Землю Обетованную.

Что не так с ресторанами на Луне? Блюда изысканные, но нет атмосферы.

Пока депутат колесом в яму не наедет, яма не починится.

Что за странный вопрос: "Как спалось?". Как, как? Мало!

В свете последних событий обезьяны начали отрицать, что они наши предки.

Ну, как бы, теоретически практику пройти не сложно...

Хирурги научились менять человеку пол, теперь у них на очереди национальность.

Хорошие девочки - это плохие девочки, которых еще не застукали.

- Петя разбудил во мне женщину!
- И как ты собираешься с этим жить, Вася?

Она всегда была хозяйкой на кухне и шлюхой в постели, пока муж был на работе.

Обилие выбора порождает желание его отсутствия.

Какая разница где вы живете, если вы все равно весь день проводите в смартфоне.

Чем сильней горит твое сердце, тем слабей варит котелок!

Пенсионерка из Иерусалима сбила палестинскую ракету банкой хумуса.

Одноклассники сына уже пахнут табаком. А мой - карбидом! Весь в меня...

Как показывает практика, лучше всего люди хранят те секреты, которых не знают.

Даже у стен есть уши! - успокаивал крокодил гена Чебурашку.

Как при такой манере фехтования Йода умудряется не отрезать себе уши?

В принципе, погода хорошая. Если из дома не выходить.

- Ну где же лето?
- Где, где... Под одеялом лето!

С кем шутки плохи, с тем и все остальное так себе...

Вопрос жены о деньгах напоминает соцопрос о них в подворотне...

В России осуществлен запуск первой искусственной спутницы космонавта.

После полета в космос мух-дрозофил заново приходится учить летать!

В элитном тату-салоне в качестве образцов татуировок находятся гравюры Дюрера.Как в скайпе - так море друзей, как переночевать - все бездомные.

Эпилептиков не пускают на пенные вечеринки, потому что со своим нельзя.

Штирлиц погладил кошку, кошка сдохла. Странно подумал Штирлиц и плюнул на утюг.

Купил новый русский шестисотый мерседес и ставить их ему стало некуда...

Я могу на спор переспать с первого раза в любой кровати!

Собака не человек, за деньги тр#хаться не будет.

Девушка в секс-шопе так смачно зевнула, что ее чуть не купили...

А вот секрет счастливого брака так навсегда и останется секретом.

Антисемитизм в Биробиджане проявляется в виде морозов.

- Хочешь, я отдам тебе свое сердце?
- Ты лучше мои нервы мне верни!

Вампиры признают только один десерт - гематоген.

- Подходит весна, а сеять у нас нечего.
- Значит, будем сеять панику!

Недавно подшутил над карликом. Это было так низко.

На дне рождения Навального из тортика выскакивает очередное уголовное дело.

Коллектив на корабле был мужской, суровый, поэтому свадьбы бывали редко.

- Кто ты без своей маски?
- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.

- Извините, я вас сразу не узнал.
- И все равно я не верну вам долг.

Женщина может остаться живой в плену у папуасов, если она не в их вкусе.

- Обобщите одним словом - рыба, сосиски, пельмени.
- Водоплавающие!

Чтобы уйти от бабушки, колобок был готов разбиться в лепешку...

Золотое правило при переезде: первым и последним выключается-включается роутер.

- Музыка Союза композиторов, слова Союза писателей. Песня!

"Обои надо клеить без пузырей" - статья 1 конституции Молдавии...

- Только без рук!
- Ну, тогда сама расстегивай...

Название журнала по диетологии "Стол и стул".

Александр Белл изобрел телефон, а Вольфганг Моцарт - набор мелодий к нему.

Если девушка придет в бар без денег, то она все равно нажрется.

У хорошего агронома ячмень растет прямо на глазах.

Девушки, стреляя глазками, не бросайте раненых!

- Пап, а почему мы машину в реку толкаем?
- Тихо, бабушку разбудишь!Если болт нужно забить аккуратно, его вкручивают.

Если сердце черствое, можно его натереть чесноком.

А я пока пикапил и разводил на секс, меня развели на свадьбу.

Если у мужчины опускаются руки, то это еще не самое страшное.

Прохожий спрашивает рыбака у реки:
- Как там рыба?
- Молчит.

Я не игнорю, просто не вывожу больше двух сообщений в неделю.

Улюкаев вышел. Теперь место для Чубайса свободно.

Только начнешь собирать аншлаги, как пора петь лебединую песню.

- Это кого же они остановили, если сразу 16 гаишников уволили?

Если смотришь в книгу и видишь фигу - значит что? Значит, твоя заначка - тю-тю!

Книги жечь конечно - грех, но некоторые хочется сжечь вместе с автором.

Узкий специалист может обладать широким взглядом на ряд проблем.

Конечно, кофе с коньяком улучшает свой вкус, но без кофе он был бы еще лучше.

- Дорогой, а ты мог бы изменить мне с другой женщиной?
- Уговорила.

Иосиф Кобзон отдал свой голос за Единую Россию!

- О, привет!
- Представляешь, я тебя еще издали узнал. Бедным будешь.

Как поставить рэпера в неловкое положение? Поставить перед ним книгу.

Слащавые книги ведут к литературному диабету.

В России мороз - это когда на улице приходится грызть водку.

Она знала себе цену, и эта цена была средней по городу.

Выбирай, сказали ему: богатство или ум? Как умный человек, он выбрал богатство.

Фильмы ужасов придумали бабы, чтобы самим прижиматься, щипать и лапать мужчин.

Зачем мне работа, на которой нельзя посидеть хотя бы полдня нихрена не делая?

Рубль девальвировали, девальвировали да выдевальвировали!

- Давно нормально не ел...
- Приходи, накормим. Давна у нас навалом!

У меня на работе всего два друга: кондиционер и чашка кофе...

В этом году бабье лето стало самым бабьим за все время наблюдения за бабами.

Я не умею превращать воду в вино, зато умею хреначить вино, как воду.

Верный муж, как и собака на цепи, счастливым быть не может.

А ехать поперек зебры - это сколько штрафов за двойную сплошную?В Италии еду запивают вином, а в России едой закусывают водку.

Говорят, депутатов Госдумы невозможно вылечить. Они даже врачу врут.

Порнокопытные - это копытные животные, снявшиеся в немецких фильмах.

Политкорректные американцы называют Нигерию Афроамерикой.

Чтобы не услышать комментарий Лозы в свой адрес, Ленин решил пройтись.

Бери кредит, если знаешь, как не вернуть.

- Как правильно -тся или -ться?
- А какое слово?
- Гаубица.

- У нас семейный бизнес.
- Чем занимаетесь?
- Мечтаем разбогатеть.

Детективное агентство "Ясень". Мы узнаем, где твоя любимая!

Мой знакомый увлекся кредитными картами и проиграл в них загородный дом.

- Вот скажи мне прямо да или нет, почему нас блондинок считают дурами?
- Да!

- Мама, почему холодильник трясется? Он что, мерзнет?

Каждый раз, когда отключают фонтан, где-то грустит один ВДВшник.

За год побывала на трех свадьбах. Потому что невеста из меня так себе.

- Как у тебя дела? Есть новости или все хорошо?

Я понял, что будущее уже наступило, когда мой пылесос заперся у меня в ванной.

Чем меньше ты нуждаешься в кредите, тем легче его получить.

Вся суть проблем интровертов в том, что они хотят друзей, но не хотят.

- Вовочка, а давно идет дождь?
- Не знаю, мне всего только пять лет...

- Сегодня реально лежали всем офисом.
- Сайт с анекдотами?
- ОМОН!

Судя по голосованию - большинство из нас находится в меньшинстве.

Объявили официальный праздник День Трезвости. Люди в шоке, как отмечать то?

Товарищи отдыхающие! Ведите себя скромнее, не нервируйте работающих.

Сиамские близнецы примкнули к движению "Идущие вместе"!

Самый верный будильник - это звонок с работы со словами: "Ты вообще где?!".

Российские генетики пригласили на симпозиум генетчиц!

Каждый день жена меня спрашивает, что я хочу на ужин. Еще ни разу не угадал.

Нормальные люди когда засыпают считают овец, а фанаты Матрицы - агентов Смитов!

"Политикой не интересуюсь". Песков пообщался с журналистами.

Говорят в Индии даже в документалках герои должны петь, танцевать и драться.- Розочка, а ты своего Яшу любишь?
- Разумеется! Чем он хуже других?

Петрович устроился на почту. Нашел свою посылку и уволился.

Пациенты - это назойливые люди, которые мешают врачам работать с документами.

Птичье молоко от жар-птицы сразу топленое. И вместо простокваши - ряженка.

С девушкой не надо дружить, это не развивает ее как женщину.

Когда тебе начали говорить, что ты еще молод, знай - ты уже стар...

Девиз депрессивного художника-импрессиониста: "Надо сильнее сгрустить краски!".

Ищу спутника жизни. Двое детей. Девственница.

Жены офицеров! Как вы различаете своих мужей, когда они в форме?

- А вот у хорошего бухгалтера не сойтись может только юбка или брюки!

Неинтеллигентный человек за оскорбление бьет морду, а интеллигентный - лицо.

Вам тоже кажется, что фраза "Я вас услышал" - звучит так, будто вас послали?

От ума обычно не чтобы прямо горе, а какое-то постоянное смутное беспокойство.

Плохой мир, когда один умиротворен, а другой смирился...

Кризис среднего возраста: уж старость близится, а "Лексуса" все нет.

- Вера, а почему птицы в Питере летят на высоте 78 метров?
- Так положено!

- А вы, мадам, совсем не подарок!
- Да и вы ведь сегодня не именинник...

Чтобы жена не изменяла вам с садовником, нанимайте садовницу.

У русского человека две мечты: победить США и выиграть Грин-карту.

- Зачем вам так много хозяйственного мыла?
- "Хозяйство" свое мыть.

Любой кредит сулит беду! Любая беда сулит кредит...

- Ты покрасилась или подстриглась?
- Помылась.

Депутаты лоббировали, лоббировали, да не вылоббировали...

Противно не гендерное равенство, а гендерное тождество.

Зануда - это тот, которому проще дать, чем объяснить, почему не хочешь дать.

Все женщины с годами полнеют. Было время, когда и ты весила 3,5 килограмма.

- Что сделал кот перед тем, как лечь спать?
- Нализался.

Ничто так не помогает пережить мировой апокалипсис, как личные неприятности.

Если вам в голову лезет разная чушь, значит, у нее там гнездо.

- Гиви, зачем кошелек себе под голову кладешь?
- Это моя финансовая подушка.Жизнь дается один раз, но долго и больно мстит за это.

Когда у русского человека только два выхода, он выбирает третий.

Она хотела бы жить на Манхэттене, но не бросать же торговлю котлетами.

Виктория решила, что в женщине должна быть загадка и сменила имя на Викторина.

- Почему вы до сих по не женаты?
- Я не умею быть вдвоем.

То, что ты не принес домой с работы, ты украл у своей семьи...

Если бы люди могли летать как птицы, то производство рогаток резко бы возросло.

Московские власти решили пересадить чиновников на вертолеты.

Случайный секс всегда сопровождается страхом, причем липким.

А маски стоматологам нужны, чтобы потом на улице не узнали?

Если бы я согласился с тобой, мы бы оба оказались неправы.

Фотограф Андрей вышел покурить на балкон и обнаружил, что горизонт завален.

- А твой жених знает, сколько тебе лет?
- Да, частично...

Суперпатриотизм - это когда у человека два гражданства, и оба - израильские.

Пока существуют женщины - грех непобедим...

- Хорошо-то как! А говорил, просто полежим...

Сленги приходят и уходят, а мат остается.

Даже тигр может жить с козлом. А некоторые бабы, видите ли, не могут.

"Я человек маленький!" - говорил он и бил ниже пояса.

- Милая, да у тебя мурашки.
- Идиот, это грудь!

Кто не рискует, тот не пьет обезболивающие!

Под русскую водку хорошо заходит любая национальная кухня.

В деревне Мухино кузнец Прохор увлекся резьбой по дереву и вырезал деревню.

- Финансовая грамотность? Ну я слышал, что деньги нужно класть, а не ложить.

Если норма не нормальная, то нормально, что ее нарушение становится нормой.

Лучший подарок на свадьбу - деньги. Их проще всего делить при разводе.

И все-таки, должен вам сказать: лучше сладкая правда, чем горькая ложь.

Чубайс в стамбульском банкомате случайно снял остатки золотовалютного запаса.

- А вы тоже кричите чайнику со свистком: "Да, иду я, иду"?

Знание - сила, особенно если это знание дзюдо.Не откладывай пьянку на завтра, а секс на старость.

Обожаю гулять по болотам, очень затягивает.

- Наконец-то зима пришла!
- И не говори...
- Наконец-то зма пршла.

После победы Кончиты Вурст на конкурсе "Евровидения" кавказцы начали бриться.

Осень - это когда кладешь меньше льда в свой алкоголь.

- А пациенты часто умирают у вас в больнице?
- Да что вы, только один раз!

Синоптики не ошибаются, они путают даты.

- Что сказал Кай Герде, выходя из кровати Снежной Королевы?
- Не, не Айс!

Если вам начинают говорить что вы еще молодой, то вы уже старый.

Если для пессимиста ты полудурок, то для оптимиста - полоумный.

- Вас наверное тигрицей все называют?
- А как вы догадались?
- По усам.

Чаще всего о том, что надо смотреть друг другу в глаза, кроликам говорят удавы.

Женщины знают себе цену, но накручивают.

Едут, значит, русские Москву захватывать. А чеченцы - защищать.

Понедельники, на самом деле, не так уж и плохи. Просто работа у тебя дерьмовая.

Он даже крестился каким-то загребущим движением.

Познакомлюсь с незнакомкой. Недорого. Если красивая - могу.

- Милый, ты где?
- В аду!
- Выедешь из пробки - перезвони.

Женщина живет дольше мужчины потому, что у нее нет жены...

Услышал о космическом мусоре. Не понимаю чем полиция занимается но орбите.

Я не поддаюсь гипнозу, я сразу говорю нет и отдаю все деньги.

Бацьку Лукашенко спрашивают:
- Доколе Вы будете президентом?
- До Коли.

Всегда занимай деньги у пессимиста. Он не будет ждать их обратно.

Толстая - это когда похудела на 50 кг, но это не заметно.

Человек отличается от животного тем, что ему многое нужно из того, что не надо.

- Вы что-то часто сегодня зеваете.
- Я не зеваю, я беззвучно на вас ору.

- Я никогда не видел чернокожих даунов...
- Бог два раза не наказывает.

- Галя, а ты коренная москвичка?
- А як же!

- Лена, а кто тебе ближе Дон Жуан или Дон Кихот?
- Дон Периньон...

Она посмотрела на меня вопрососительным взглядом...Никогда не задумывались почему мужчины смотрят порно часто, а женщины редко?

Таковы мои принципы, но, если они вам не нравятся, у меня есть другие.

Наконец нашел действенный способ экономии денег - сплю побольше.

- Я не проститутка, в аренду себя не сдаю. Только в лизинг...

Кто-то специально придумал грабли, чтобы на них все наступали...

Какие, все-таки, необыкновенные люди эти кошки.

Люблю городских женщин - хорошо одеты, чисто выбриты, подтянуты.

- Почему еврейские снайперы самые точные?
- Пули дорогие.

Чем страшнее девушка, тем короче у нее юбка.

Я сразу не понравился ее родным. Особенно мужу.

Судьба нашей Родины в том, что постоянно решается ее судьба.

А в холодильнике ночами еда полезней и вкусней.

Если твой губернатор Абрамович, то ты - чукча!

Благородный маньяк - это маньяк, который не насилует женщин и детей.

Куда уходит детство? А вот где оно потом играет, туда и уходит...

- Доктор, у меня ужасные боли.
- В какой области?
- В Свердловской.

Как оказалось, у сухого закона сильно подмочена репутация...

Секс устраивает многих, самых везучих даже на работу!

Веселые бабы не имитируют оргазм, а пародируют его.

- Этот подлец меня оставил одну с мужем!

На самом деле, первый шаг к резиновой женщине - это суп из пакетиков.

Анекдот с копирайтом - это как проститутка со справкой: вижу но не верю.

На каждую толстую жопу есть лосины с принтом!

Работники "Автоваза" вчера выпустили с конвейера 43 будущих ДТП.

Не декольте подчеркивает грудь, а грудь декольте.

Если женщина в зрелом возрасте не поправилась значит она не жила полной жизнью.

Наше светлое будущее - это серое настоящее наших детей и темное прошлое внуков.

- Что может быть опаснее бегущего к тебе негра?
- Негр, крадущийся к тебе.

Пиво - это пенный огнетушитель трудового энтузиазма...

Пессимист лысеет, а оптимист становится аэродинамичней.Если женщина в кроссовках, значит замужем.

Алине Кабаевой ребенка принес лично Путин.

Одному мужику хотелось спать, но не одному.

Природа одарила ее неописуемой красотой. Этим все и закончилось.

Каждый день спрашиваю мужа, что он хочет на ужин. Он никогда не угадывает.

После праздников на меня налезает только белье и то постельное.

Вот если вольфрам - самый тугоплавкий, то в чем его плавят?

Получил как-то сын Медведева повестку...

По традиции врачи красят пасхальные яйца йодом и зеленкой.

С годами пай-мальчик превратился в пей-мужа.

Кукуруза поспела. Лайнеры "Уральских авиалиний" снова потянулись в поля...

Говорят, гречку можно достать у какого-то космонавта...

- Как называется вертолет ГИБДД?
- Ментокрылый муссоршмидт...

Павлик выпил 50 грамм для храбрости и уже храбрым допил всю бутылку до конца.

Любите жизнь - она все равно вас отымеет, так хоть по любви...

Отелло, замахиваясь мухобойкой: "Молилась ли ты на ночь, Дрозофила?".

- Ты так красиво сияешь. Это хайлайтер?
- Это я пропотела в автобусе.

Чтобы продать что-то ненужное, надо обмануть кого-то наивного.

Если есть художественная гимнастика, значит, должна быть и документальная.

Ругая совок, совки убеждают себя в том, что они - не совки.

Отужинав в ресторане, Зеленский попросил у официанта чаевые.

В Московской мэрии под кабинетом Собянина обнаружили тайную камеру плиток.

Известный долгожитель признался, что в детстве замучил более 30 кукушек.

- Фимочка, перестань таки быть таким жадным.
- А ты мне что за это дашь?

Я не хотел Вас обидеть... Но получилось классно!

Алчущие и жаждущие насытятся, алчные и жадные - никогда.

Она была дамой бальзаковского возраста, то есть примерно ровесница Бальзака...

Пьяный дрессировщик залез в тигра не с той стороны.

Там, где не пахнет деньгами, запах политики тоже отсутствует.

Не работаешь - жить не на что. Работаешь - жить некогда.Учебник "Сопротивление материалов". Том 1 - "Женщины".

Ненавижу бить людей. Поэтому, когда бью их, я испытываю ненависть.

Каждому свое? И где взять столько своего, чтобы - каждому?

Один панк поздоровался с анимешником и стал первым панком, помывшим руку.

Свидание в бане - видно все без макияжа.

Если все время хотеть, времени мочь уже не остается.

Чтобы попасть на обложку, многие с радостью попадают в переплет.

Американский экскурсовод:
- А вот это знаменитый афроквадрат Малевича!

Смирительная рубашка - это одежда для тех, кто привык все делать спустя рукава.

Сливки общества? А может, кефир одиночества?

- Знаешь что Ноль сказал Восьмерке?
- Что?
- Прикольный поясок!

- Какой сегодня день?
- Хреновый, а так - среда.

Импотека - это ипотека, которую ты берешь точно зная, что не сможешь выплатить.

Пенсия у нас хорошая, но маленькая. Цены у нас хорошие, но большие...

Путин - это железный дровосек на должности страшилы мудрого.

Чем выше поднимаешься по служебной лестнице, тем легче плевать в потолок.

Иногда приходится дорого заплатить, чтобы дешево отделаться.

- Подсудимый, ваши последние слова?
- Не судите строго.

Форснажор - внезапный приступ аппетита, как правило перед сном.

- Чего такой белый, вроде, на море ездил?
- А это загар у меня - брынзовый.

Я, конечно, не шаманка, но в бубен дать могу.

Моя девушка, моя прадевушка, моя прапрадевушка...

Я никак не пойму, почему блондинки красят корни волос в темный цвет!

Ищу специалиста по управлению неразберихой.

- Иди ешь кашу!
- Ты же вроде суп варила?
- Мало ли чего я варила.

Я с таким лицом хожу, что мне даже уличные промоутеры листовки не дают.

День обещал быть хорошим, но так и не выполнил своего обещания.

Она была открытой книгой... А он был неграмотным.

Хороший секс должен звучать как быстрый бег в шлепанцах.

"Западные ценности" - это награбленные восточные.Чистые руки, горячее сердце, холодная голова - это что, набор субпродуктов?

Надо быть круглым дураком, чтобы покупать квадратные арбузы.

Со своим прогнозом в Гидрометцентр не ходят.

Мусорное ведро не считается полным, если его можно вынести не просыпав.

Дураку и начальнику полработы не показывают.

- Доктор, у меня член не стоит.
- А вы что сюда - тр#хаться пришли?

Блондинка думала, думала... А волосы темнели.

В споре бордюров с поребриками неожиданную победу одержала бровка.

- Я здесь грешным делом подумал...
- Головой надо думать.

Благодаря соцсетям многие девушки 1 сентября узнали, что у их парней есть дети.

Ваш мужчина должен выглядеть так, чтобы кроме тебя с ним спать никто не хотел!

Если выводят на чистую воду - значит, собираются смешать с грязью.

Между пятой и шестой позвони жене домой.

Родина не там, где ты научился ходить, а там, откуда не хочется бежать.

Лайкнуть фотку жены в соцсетях теперь тоже считается супружеским долгом.

- Тяжело быть женщиной. Постоянно что-то бесит...

Тормоза придумали трусы, а смелые придумали памперсы.

Полезное и вкусное такая же редкость как умная и красивая.

Расстройство желудка - это когда желудок расстроен, что его плохо кормят.

Найдена совесть. Потерявшего прошу срочно забрать, а то мешает спать по ночам.

Говорят, бритые женские ноги - это намек... Да это приказ!

- Зачем я буду хранить верность мужу, если он ей все равно не пользуется?

Женатые живут дольше? Серьезно? Это им так кажется.

Когда включаю кондиционер, не закрываю дверь в комнату. Кошка не разрешает.

Шило в заднице как стрелка магнита - указывает направление к приключениям.

Старость наступает, когда ты с этим согласишься.

На вашем устройстве осталось менее 10% заряда. Включить режим экономии эрекции?

Меняю звездный час на 3600 чудных мгновений!

Раньше я был нерешителен. Теперь я не уверен.

- Доктор, я чувствую себя невидимым.
- Следующий, пожалуйста!- Хочешь, я тебе книгу подарю?
- Может, просто вернешь?

Люди, которые пессимистично смотрят на мир, часто посещают угрюмочную.

Отказаться от алкоголя не сложно, сложно понять для чего это нужно...

Знаете, чем целеустремленные люди отличаются от целедостигающих?

Как бы взяться за ум, не повредив психику?

Не можешь себя отстоять, придется за другого отсидеть.

По статистике, рост доходов населения всегда происходит перед выборами.

Самое трудное в работе с людьми - заставлять себя быть вежливым с тупыми.

Заказал недавно свиные крылышки хорошей прожарки. Принесли!

А самка снежного человека - это снежная королева или снежная баба?

Замечено, что чем крупнее начальник, тем больше у него указательных пальцев.

Если в голову уже ничего не лезет, значит, тараканы перекрыли все лазейки!

Внести изменения в жизнь нетрудно, гораздо труднее их потом оттуда вынести.

В ответ на требование легализовать марихуану президент долго смеялся...

Знаете почему жена храпит ночью? Хочет договорить то, что днем не успела...

Восстановление утерянных документов по фотографии.

- Ты, конечно, красивая, но не настолько, чтобы так косячить на работе!

Если вам подарили удочку, то пусть еще покажут, где клюет рыба.

Кто не матерится за рулем - тот невнимательно следит за дорогой!

Деньги меня не испортили... Они даже не попытались, сволочи!

Дай нашим людям живую воду и они упьются ей до мертвецкого состояния.

Если победа - это не главное, то почему всегда ведут счет?

Никогда не вступайте в драку с уродами, им нечего терять.

На самом деле, пицца - это просто пирог, который выпендривается.

Вручая ключи от сердца, женщина оставляет шанс и отмычке.

Если пациент не идет к дурдому, дурдом идет к пациенту.

Лежу на пляжу, а вокруг одни сопляжники.

Марина сделала эпиляцию. Выяснилось, что у нее очень кривые ноги.

Родители охрипшие, дети оглохшие - уроки выучены.

Армия - это единственное место, где молодой хочет стать дедом...Муж чистил ружье. Жена штукатурила лицо. Оба собирались на охоту...

- Вадик, ты ненормальный?
- Нет, Люся, я эксклюзивный.

Почему охранники на рынке такие вежливые? Потому что они следят за базаром.

Многие люди чувствуют, что могут далеко пойти, но никто их туда не посылает.

В некоторых странах неучастие в подлости тоже может быть подсудным деянием...

В медвежьем углу ты не гость, ты гостинец.

Время, когда пора ложиться спать - это когда телефон падает на лицо второй раз.

У богомолов влюбленный тоже теряет голову, но уже после...

Храп может стать причиной развода. Особенно, если он доносится из шкафа.

Ненавижу своих соседей. Поэтому отдал дочку на скрипку.

"Проснуться с петухами" в наше время - далеко не самое лучшее начало дня!

Кони в горящей избе - плохая примета, особенно при бабах...

Нет, он не последняя сволочь, у него есть многочисленное потомство...

Удивительно, но факт. Возлюбленный самки богомола как правило девственник.

Лучше уж быть страной-бензоколонкой, чем страной-печатным станком!

Когда человек кашляет на четвереньках, он болеет раком.

Стоило один раз запустить человека в космос и теперь его оттуда не выставишь.

- Как у вас с женой интимные отношения?
- И у меня все хорошо и у нее.

Блаженны те, кто не смотрят новости, ибо они унаследуют здоровую психику.

Борьба с глобальным потеплением закончится Ледниковым периодом...

Вот вы спали, в Путин не спал. Путин всю ночь подделывал бюллетени.

Собрания анонимных трудоголиков никто не посещает. Все усердно трудятся.

В обществе явно наблюдается обострение отупения.

Лучшие ошибки те, что уберегают от худших.

После окончания курсов пекарей выдается корочка.

- Запомните, девочки, главный компонент вкусного борща - это голодный муж...

Деньги потому и не пахнут, что их постоянно отмывают.

Глупо откладывать деньги на черный день, лучше инвестировать в светлые.

Я не могу спокойно смотреть на страдания окружающих. Пойду возьму поп-корн.

Презервативы "Бритва Оккама": не плоди сущности без необходимости.Благими намерениями вымощена дорога на МКАД...

Хотя поход за продуктами обходится все дороже, но зато продукты все дерьмовее.

Все было хорошо, пока не стало еще лучше.

Ваш спутник прослужит гораздо дольше, если его не запускать.

Кто больше плачется - тот меньше плачет.

Штирлиц сел на велосипед, и по привычке захлопнул дверь.

Умею определять время по часам со стрелкой. Мальчики моложе 25 пишите.

- Ты слышал, что русские запустили ракету на Луну?
- Не на, а в...

Дедолларизация по-российски - это когда на свои рубли все меньше долларов.

Подкаблучник подкаблучника видит из-под каблучка.

Осенью степень одиночества в России измеряется в кабачках.

Медицина шагнула далеко вперед, догнать ее - наша задача.

Не расстраивайтесь, если едите по ночам. Это значит, что вы ночная жрица.

- Доброе утро, Мойша.
- Вот только не надо таки навязывать свое мнение!

Вчера арабский террорист подложил в израильском ресторане свинью!

Добавляйте, пожалуйста, в конце порнороликов нарезку из неудачных дублей!

Шаг вперед, как правило, это результат пинка под зад.

Любовь графини и слуги попортила много крови знатному роду.

Люди с не таким мнением, как у меня. Вы вообще как до сих пор выжили?

Драка на свадьбе так и не состоялась, потому что кто-то принес семечки...

Мягкая игрушка способна смягчить самое жесткое женское сердце.

Продвинутые юзеры ксерят на копире, а непродвинутые - копируют на ксероксе.

Парень, у которого украли курагу, был обескуражен.

Давать дельные советы, все одно что дать поносить удобную для вас обувь.

Когда истекает срок годности у яда - он становится более или менее ядовитым?

Если уж и биться Луной об Луну, то хотя бы на Пасху.

Пионера не нужно соблазнять, он и так всегда готов.

Я не покупаю секс-игрушки. Я же взрослый мужик. Я покупаю секс-инструменты!

Бегать с последним айфоном от контролеров в электричке, в этом вся Москва.

Чем меньше на женщинах одежды тем беднее фантазия у мужчин.Не очень мягкая туалетная бумага с запоминающимся названием "Помни меня!".

Видел рекламу фестиваля эскимо: "Возьми в рот!".

Он был так одинок, что даже кабачки ему приходилось покупать.

Если висит грудь - это херня, а вот если обвисла херня, то это уже не херня!

Ответ на вопрос "Чего хотят женщины?" очевиден: все женщины хотят чего-то.

Водка на охоте спасла больше зверей, чем весь "Гринпис", вместе взятый.

- Вчера на улице мобильник нашел. Немного великоват, но если открутить будку...

Если тело человека - это храм для души, то мое тело - тюрьма для пельменей.

Один кабачок за неделю может сменить до 8 хозяев.

Федор Бондарчук снял проститутку. Это лучшее, что снял Федор Бондарчук.

- А давай без презерватива?
- Что, просто водой прохожих обливать?

Мой бумажник похож на луковицу, открывая его, я тут же начинаю плакать.

Самая важная польза от смартфонов - они заставили молодежь читать!

У лишенного прав непьющего импотента ангел-хранитель находится в отпуске.

- Путин любит всех!
- А можно как-то от этой любви отписаться?

Лучший способ перебить аромат перегара от сантехника - попросить его разуться.

Вчера лег около двух - не выспался. Сегодня лягу около одной...

Большинство людей можно разделить на бедных и тех, кто прибедняется...

Главное не показывать компьютеру, что ты куда-то спешишь!

Многие пьют водку потому, что у них нет денег на пиво.

В мире все растет, кроме зарплаты и члена.

Плохо, когда копают под тебя, но гораздо хуже, когда копают для тебя.

- Как много развелось лохов.
- Так ведь разводят.

Жена сотрудника "Роскосмоса" запускает фейерверки всегда только сама.

Если взять от жизни все, то жизнь останется ни с чем и отыграется на тебе.

- Первое слово дороже второго.
- Да нет!

Зря цыганка попросила царя Мидаса позолотить ручку...

Одна ведьма решила пройти незамеченной перед инквизицией, но спалилась.

Редчайшей красоты бодун посетил меня сегодня утром...

Если пчелы бьются об улей и падают, значит расцвел хмель!Смотрю керлинг. Наверное, дома у них чистота...

Что лучше - овладеть профессией или отдаться ей?

У каждой крыши свой собственный стиль езды...

- За что педераста выгнали из Банка Спермы?
- Пил на работе...

- Да, Натаха, а вот проститутка бы из тебя не получилась!
- Это почему это?

Я люблю себя, себя любит меня, меня любит я - и мы счастливы вместе.

Концерн "Тампакс" проводит осушение болот...

- Как добавить абонента в голубой список? В черном у меня уже все занято!

Вместо того, чтобы спутник взял пробы грунта, грунт взял пробы спутника.

Национализм - это когда одна часть полена называет другую чуркой.

Девушка как буря - так и хочется, чтобы она поскорей улеглась.

- Как я тебя узнаю?
- Бармен будет мерить мне давление.

Я не сексуально озабоченный, я гормонопослушный.

Косоглазый парень с раздвоением личности говорит сам с собой с глазу на глаз.

Никогда не вешайте магнитики на холодильник, они по ночам вас притягивают!

Вся жизнь симфонический оркестр, а ты в нем треугольник.

На ярмарке тщеславия больше всего раздражают люди без комплексов.

Неважно, стакан наполовину полон или пуст, если будут наливать по новой!

Какая бы фигня с тобой не происходила, всегда найдется тот, кто так и знал.

Жизнь - это миг между прыщами и морщинами.

Если экономика уже достигла дна, то почему правительство еще плавает?

Неужели инспектора ГИБДД считают себя умнее таймера, переключающего светофор?

Лучше тайных подарков, могут быть только анонимные денежные переводы.

Красивая грудь не позволяет взглянуть на женщину с другой стороны.

Купила феминистка обруч, а он ей как раз.

Из айтишников в нашей семье есть только закодированный дядя.

Только в Израиле, если в кране нет воды, обвинить некого.

Когда хочешь скинуть человеку смешной мем все мемы становятся несмешными.

Опытный водитель не должен попадать ни в дорожные пробки, ни в дорожные ямки!

Женщины особо любят блестящее и шелестящее...- Мадам, утром вас будить?
- Ну зачем же утром? Возбудите меня прямо сейчас!

Жизнь такая, что если хорошо подумать, то и не о чем.

Статистика знает все, что бухгалтерия находит необходимым ей сообщить.

В Виннице обворовали посла Польши. Можно это считать очередным траншем от ЕС?

Папа Джонс убрал из ассортимента пиццу 10 сыров, больше он мне не отец.

В искусстве оно ведь как, на ком шарф, тот и гений.

Жаль разогнулась, при такой попке - ей бы радикулит...

Вылетая в трубу, не надейся на попутный ветер.

Вся жизнь - интеллектуальный юмор, а ты в ней - смех над эбонитовой палочкой...

- Что такое экспрессионизм?
- Это экспресс, набитый сионистами.

Хочу - мечтаю. Не хочу - не мечтаю. Управляю мечтой!

Почему доход моей половины - ее доход, а мой доход - наш доход?!

Пока есть Россия, у производителей джипов есть будущее.

К алкоголю я абсолютно равнодушен. А вот он во мне, кажется, души не чает.

Антон мечтал о сексе втроем, но не знал где взять еще двоих.

Можем повторить! ЦБ поздравил россиян с праздником "25 лет дефолту".

Как сказал сторож музея:
- Людям жрать нечего, а они картины маслом рисуют!

- Милая, хочешь я подарю тебе свое сердце?
- Ты бы лучше мои нервы вернул!

Самый сильный ход в шахматах - это удар доской.

- Учитесь договариваться, а иначе это будет выглядеть как изнасилование!

Работа имеет целый ряд привлекательных свойств: пятницу, зарплату и отпуск.

- Мне кажется, вы мне все время что-то не договариваете!
- Напрас...

Унисон от унитаза отличается тем, что в него легче попасть.

Моя хата с краю, зато мой офис в центре!

У зайца в лесу так долго не было зайчихи, что даже волки от него шарахались!

- Папа, что можно купить за один цент?
- Один рубль, сынок.

Рубль не упал, а стратегически отступил.

А евро все выше, а доллар все круче, а цены уходят под самые тучи.

Для женщины не так важно, как она себя поставит, как то, как она себя положит.

Самое плохое в ничегонеделанье - то, что нельзя все бросить и пойти отдохнуть!Забавно бы смотрелся Клинт Иствуд с недокуренным вейпом в уголке рта...

Чем вкуснее пельмени, тем херовее жизнь.

У меня, как у ямщика, впереди только большая жопа.

Таблича на дверях ФСБ: "Звонок не работает. Стучать по телефону!".

Если реклама - двигатель прогресса, то телевизор выхлопная труба.

"Безопасного секса не бывает!" - грустно сказал самец богомола.

Если резко повышается рождаемость, значит за этим что-то стоит.

Явка с повинной не состоялась. Повинная не оставила адреса...

Терпение и труд под лежачий камень приведут.

Осталось совсем недолго втягивать живот. На улице холодает.

Раскрыт секрет получения сухого молока. Для этого доят коров, которые с бодуна.

Мнение, как дырка в жопе - есть у каждого...

Два - это тоже в какой то степени восемь...

- А что, отец, визы вам выдают?
- Кому и повестка - виза...

На Украине введут уголовную ответственность за отрицание скорого безвиза.

Российские военные измеряют частоту шага в берцах.

Прогноз погоды как иная женщина - утром обещает, днем отменяет.

Сусанин довел поляков до Египта.
- А дальше сами с Моисеем.

Людям, которые мечтали о миллионе долларов в нулевые, теперь втрое сложнее.

Не ругайте матом жопу, в трудную минуту она всегда с вами.

Проснулся от криков петуха. У него не проходила оплата за самокат.

Страшный сон альпиниста: один день потерять, потом за 5 минут долететь.

Почему картошке можно выковыривает глазки, а людям, которые бесят, нет?

Как правильно жить мы все знаем, только кто же нас заставит?!

- Дорогой, как я выгляжу?
- Как доллар.
- В смысле?
- На все сто.

С гладко выбритой девушкой и утренний чай пить приятно.

Мир полон чудес. Вдруг выяснилось, что доберман - это вовсе не еврей.

Если женщина точно знает, сколько у нее трусиков - значит, у нее их почти нет.

Налажен выпуск умных перфораторов с чипом, которые ночью не включаются.

А вы в курсе, что "Илиаду" писал не Гомер, а другой грек с таким же именем?Незаменимых людей нет, но одних заменяют не так, а других заменяют не те.

В компьютере копировать чтобы вставить. В жизни вставить чтобы скопировать.

Лучше жить с полной женщиной чем с ее частями.

Большинство медведей, которые видели людей, думают, что те живут на деревьях.

Перепробовал много средств для мытья посуды. Самое эффективное - жена!

Настоящий отпуск это когда ты покупаешь шорты и панамку, а не обои и ламинат.

Ноль говорит восьмерке:
- Шикарный пояс!

Пока не куплен новый тюбик, зубная паста бесконечна, как Вселенная.

Вместо увеличения численности населения - растет только его поголовье.

Курс банана упал до 2 килограммов за доллар.

Главная заповедь мошенника - быть им, но не казаться.

Девушка, вы бы юбку поправили. И вам теплее, и меня в жар не будет бросать.

Дорога в травмпункт чаще всего начинается со слов:
- Смотри, как я умею!

Было грустно. Пошел почитать анекдоты. Понял, что было весело.

Пока найдешь одного близкого человека, столько недалеких повстречаешь!

Если бы правда колола глаза, то 99% политиков уже давно бы ослепли.

Не дразните гусей. Особенно, если они свинье товарищи.

У вегана была жена, он ее любил. Она съела кусок мяса, он ее убил...

Девушка, которая не ест после шести, на ночь выпила котлету.

Вчера зевнула в сексшопе. Чуть не купили.

Он так старательно набивал себе цену, что мы решили заодно набить ему морду...

Красиво жить не запретишь. Но помешать можно.

- Детям до 18 алкоголь продавать запрещено!
- Хорошо, я в 18:30 зайду.

Если мы все потомки Адама и Евы, значит миром правит инцест.

Следует всегда помнить: пленный - это тот, кто хотел тебя убить, но не смог.

- Папа, а я смогу стать таким, как ты?
- Только если тебя выберут кардиналы.

- Давай шевелись, задницу оторви!
- Кому?

Интересная штука этот телевизор. От балета до мордобоя один клик.

Хорошим девочкам рады на небесах. Плохим девочкам рады везде.

Ты можешь просто купить черный пояс, никто не проверит.- Кот орет нечеловеческим голосом!
- А до этого человеческим орал?

Пошутил в отделении Почты России. Ни до кого не дошло.

Рассказывать анекдот, признаваться в любви и занимать деньги нужно быстро.

Чем толще наши морды, тем теснее наши ряды...

Прожить жизнь нужно так, чтобы второй раз не хотелось.

Мытищинский районный суд выдал ордер на арест Джо Байдена.

- Откройте, полиция!
- Не могу, это - туалет.

Как я заработал свой первый миллион? Поменял 100$.

ЕС прекратил поставки мелкого шрифта в Россию по просьбе ее граждан.

Название АО "Пенздизельмаш" первый раз я прочел так же, как вы.

Банда дислексиков принесла лиственницу в жертву Астане.

Человек умирает только раз в жизни и потому, не имея опыта, неудачно.

В Турции взорвался склад со стульями Эрдогана.

В тот момент, когда тебе кажется, что кого-то имеешь, на самом деле имеют тебя.

Буддист взял и отложил все дела на следующую жизнь.

Если дурака нельзя научить, это еще не значит, что ему нельзя преподать урок.

Если мужчина с женщиной дружат, значит у них все впереди! Или позади.

Автогонки по-русски - это когда встречаются две главные русские беды.

- Будете уходить, свой нимб на вешалке не забудьте!

Найдена собака. Овчарка. Сука. А может и не сука, но кусается.

- Самое плохое наследство - это бедность.
- Нет, глупость еще хуже.

Настоящий художник всегда даст натурщице на аборт.

Девушка, которая боится мышей, в ноутбуке пользуется тачпадом.

Знакомый точно описал жизнь в Израиле:
- Цены, как в аэропорту.

Червяк, нагадивший в яблоке, всегда пытается выдать свои какашки за прополис.

Брак - это попытка вдвоем решить проблемы, которых один никогда бы не имел.

Нож держим в правой верхней лапе, вилку - в левой верхней.

Жить надо так, чтобы тобой гордились и психотерапевт, и стоматолог.

Алкоголики - это люди, которые пьют 4 раза в год по 3 месяца.

Женщина может простить мужчине любой недостаток, кроме отсутствия достатка.Сперма поняла, что в дальнейшем продвижении нет смысла - она в попе.

Дайверы бывают либо смелые, либо старые. Смелых и старых не бывает.

Пьяный игрок в покер блефанул прямо на стол.

Ролевые игры - это единственное место где учителя и врачи улыбаются.

Мужчина должен быть таким, чтобы два года психотерапии коту под хвост.

Молодым важно помять, а старикам - память!

Авиабилеты станут чуть дешевле, если стать чуть богаче...

Сделав куклу-вуду своей тещи, нечаянно вылечил ей радикулит.

Время от времени радуй кого-нибудь, хотя бы себя.

У водителей пассажирских "Газелей" правая рука растет в сторону салона.

Мужика простатит от проституток защитит!

Лада Дэнс - так это, оказывается, не машина?

В отечественном кино главное, что бы в титрах не было квнщиков.

Дефлорация государственного суверенитета...

У гея-картежника не только козырь в рукаве, но и черви в жопе.

Больше всех на куликовом поле пострадали суслики. Они даже не поняли за что!

Берегите мух. При необходимости из них можно делать слонов!

Странно. Когда человек говорит тебе: "Да пошел ты!", он куда-то уходит сам.

Наличие тараканов еще не говорит о проблемах с ними.

Он сказал мне, что я плохой слушатель и чет там еще.

Объясните кто-нибудь, высокий член правительства, это что?

Сотрудников театра Куклачева не увольняют, им говорят брысь.

Дерзость - это не грубость, а четкая формулировка истины, лишенная лицемерия.

Молодоженам предлагают трехспальную "Ленин с нами".

Чем больше пенис, тем печальней импотенция.

А больше всего жаль, что носители интеллекта почти не заразны!

Холодный кофе и теплое пиво имеют одинаковую температуру.

Звать вегана на шашлыки, все равно что импотента - на свингер-пати.

- Человека всегда тянет к добру.
- Ага, особенно к чужому.

Человек изобрел велоспед, а велосипед изобрел голландцев...А есть таблетки типа виагры, но только для работы?

Конец одного человека может стать началом другого...

Если бы у печени были руки - она бы задушила глотку...

В чем сходство между космосом и российским бардаком? Они оба бесконечны...

Не надо доить курицу, несущую золотые яйца...

Совет директоров состоял из людей нетрадиционной трудовой ориентации.

И пошел он по пути истинному, да не в ту сторону...

На дачу уходят умирать старый холодильник, старый диван и стоптанные туфли.

Я не реагирую на обиды - только нецензурно улыбаюсь в ответ.

Поговорка нашего времени: "Семь раз проверь - один раз отправь".

Из двух зол наши люди всегда выбирают импортное.

Сухой закон в России не прижился. Зато возник полусухой и крепленый.

- У вас есть рыба без костей?
- Нет, но есть колбаса без мяса!

Хорошие мужья изменяют жен, а плохие - женам.

Антиникотиновый пластырь работает только в том случае, если залепить им рот.

Секрет - это то, что приходится всем рассказывать поодиночке.

Уныние - смертный грех. И если ты по жизни говно, то хотя бы не греши...

Ночью все комары на одно лицо. К сожалению на мое...

- Ты где был?
- В морге на вскрытии.
- Ну, и как?
- Не дался!

Мат не украшает речь, но делает ее намного более понятной.

Главное - верить в себя. Мнение окружающих меняется ежедневно.

Любовь - это долгий сладкий сон, а брак - это будильник.

- Девки, а вот вам в самом деле не хочется, или вы прикалываетесь?

Погода оказалась такой, что пляжный сезон незаметно перешел в лыжный.

Деньги - зло, но чем больше у меня этого зла, тем я добрее.

- С Новым годом!
- Все вы так говорите...

Новые российские танки будут оснащены непропиваемой броней.

Первый чеченский гей-клуб открылся вчера в Австралии. От греха подальше.

Хорошо иметь домик в деревне... Утром выбежала в огород, вечером - заползла.

- Большое видится на расстоянии.
- Вы, однако, философ?
- Нет, киллер.Чем больше в женщине загадок, тем более очевидно, что разгадка - деньги.

Не говорите мне, что у вас в жизни все хорошо - мне от этого плохо!

"Завтра - уже было неделю назад" - сказала жена...

Почему после двадцать девятого числа идет тридцатое, а не двадцать десятое?

Не хочу конечно хвастаться, но мне откровенно и нечем.

Когда у человека нет недостатков, он и достоинств чаще всего не имеет.

Не так важно, голоден ли ты, как важно насколько голоден твой кот!

Хуже всего, когда глаза не боятся, а руки - крюки.

- Как можно одним словом назвать гибрид подлости и жадности?
- Менеджмент.

Тем, кто хочет меня убить, официально заявляю: я живым не дамся!

Если бы молодость знала - если бы старость помнила, что знала...

- Милая, у меня вообще нет чистых трусов!
- Одень носок.

Вначале было Слово... Потом дали по морде.

Водкой коронавирус, конечно, не убить, но напугать можно прилично.

Скажи мне, что я не прав, и я скажу кто ты!

Дураки просто так не пропадают, они воспитывают новых.

Меня не смутил ваш вопрос, я просто не знаю, как вам лучше врезать.

- Сарочка, ты мне можешь сделать кофе с пенкой?
- Да раз плюнуть, Абраша!

Мужчина, а ваша жена знает, что вы не женат?

Улыбайтесь друзья - начальство любит идиотов!

Апокалипсис для глистов выглядит светом в конце тоннеля.

Жизнь как булка с изюмом. Только изюм кто-то уже повыковыривал.

Мир может быть таким ярким и удивительным, когда ты немного странный.

От того, как ты посмотришь, зависит то, что ты увидишь.

Как говорит мой супруг: "Муж и жена одна сатана... И один муж".

Усилиями терпящих бедствие был создан фонд благосостояния.

Многие напускают вокруг себя туман, но есть ли там ежик, вот вопрос.

Очевидно, что слово "вобла" произошло от удивленного восклика рыбака.

Мужик должен уметь делать все, но делать не обязан.

Самое страшное - это оставить мужчину наедине с удочками. Или ружьем.Купидрила - небесный чувак, который влюбляет людей во всякое говно.

Я болел три дня, и это прекрасно отразилось на моем здоровье.

Жить надо так, чтобы не соскучилось установленное за вами негласное наблюдение.

Казалось бы, куда уж хуже. Ан нет, вот сюда.

Чисто не там, где не мусорят. Чисто там, где за мусор - штрафуют.

Петрович посмотрел, сколько стоят торты, и понял: выгоднее взять коньячку.

Подарил теще сборник Судоку, которые не имеют решения.

- Вы получили файл?
- Нет.
- Тогда я сейчас его вышлю.

Подрастающее поколение пришло на смену подрастаявшему.

Мои сексуальные фантазии - это несколько миллионов долларов на счету.

Доктор порекомендовал пропить железо. Теперь у Ивана нет компа.

Если женщина пилит мужчину - она делает из него половинку.

- Вова, ты совершенно не попадаешь в ноты!
- Так я и не целюсь...

Пешеход на пешеходном переходе всегда прав, пока жив.

Ну почему когда я ехал в ЗАГС, никто по встречке фарами не мигал?

- У вас какое-то старомодное лицо.
- В каком смысле?
- Честное.

Образованного человека вычислить несложно - в его мате содержится смысл.

Из тех, кто сумел обогатиться, охотно делится только обогащенный уран.

Как говорил Казанова: "Долгие проводы - лишние позы".

Самая страшная сказка редко бывает длинной!

Зачем волноваться, когда уже поздно беспокоиться?

Вчера решил бросить пить. Сегодня понял - не добросил.

- Миша, вы почему сбежали из Израиля?
- Как там жить? Там одни евреи!

- Да, я - не подарочек. Но и у тебя ведь не день рождения!

Американца интегралом по башке не ударишь!

- Чебурашка, ну хватит уже выть на Луну.
- Отвали, рептилия, я влюблен!

Лучше всего деньги вкладывать в кошелек.

Не влезаю в платье. Испытала стресс. Прикупила тортик... Тортик, сука, влез.

По статистике каждая вторая резиновая женщина надута перегаром.

Магазину "Империя сумок" срочно требуются императоры и императрицы!- Пап, а что будет если презерватив порвется?
- Любопытный сын...

Тонкие и хрупкие девушки, ломаются недолго.

Если мне сейчас не дадут сигарету, я начну стрелять!

Чем выше и теплее место, тем толще морды и волосатей лапы.

Женщина на корабле - к несчатью, корабль без женщин - к гомосексуализму.

В детстве мама мне делала татуировки ремнем.

- Чукча, ты сегодня уху ел?
- Сам ты охренел, однако!

Олигархи на Пасху бьются яйцами Фаберже.

- О, у вас в квартире теплые полы?!
- Нет, это пожар у соседей снизу.

Мир вертят оптимисты, а пессимисты знают на чем...

Рыбалка - дело непростое, тут печень крепкая нужна.

- Ребе, а что такое утечка мозгов?
- В твоем случае, Боря, это насморк...

Только в России дефективных управленцев называют эффективными менеджерами.

Хочешь секса со звездой? Намажь писун звездочкой.

Не обольщайся - для кого-то на трассе и ты педераст!

Очередь. Можно обмануть ожидания, но не ожидающих...

- Чего лыбишься?
- У меня 100 друзей.
- И что?
- Всех поимел!

Водка "Папа". Так же бьет по печени. Но как-то нежнее, по-отечески.

На "Евровидение" от России поедет твоя кукуха.

Чувствую, что секс лучше логики, только доказать не могу.

Добро нужно причинять неожиданно. Чтобы увернуться не успели!

Российский оптимизм - у нас не плохие дороги, а отличное бездорожье!

Девочку сильной женщины воспитал кошачий прайд.

А вообще, у женщин недостатков нет! Только спецэффекты.

- Как ты смотришь телевизор?
- Не включая.

Вызов в молодежную футбольную команду ЦСКА получают повесткой.

- А почему у Вас нет детей?
- У моего кота аллергия...

- Что-то у тебя шубейка какая-то мерзкая.
- А моли нравится!

Господи, возьми кабачками!

?- П#здец ты классная!
- Спасибо, ты тоже п#здец.Сколько гейшу всю ночь ни феншуй, а жену икебанить придется.

Софочка постарела и к надписям в подъезде стали приписывать "тетя".

 Век живи - век учись, но на пересдачу не допустят.

В Советском Союзе, дети, всем хватало талонов на водку!

Вместо Свидетельства о рождении выдали Свидетельство о браке: родился брак.

Еврейский мальчик не кидает монетку в копилку, а изобретает способ вытащить ее.

Чего им у нас не отнять, так это стабильного роста цен.

А на личном фронте у меня сплошной пацифизм...

Российские кинотеатры скоро начнут показывать рыбов.

Сторож-людоед перед едой стрелял солью в своих жертв.

Я сама раозбарла, поичтсила и сбоарла клаиуавтру.

Продолжение Мэри Поппинс до свидания! Мэри Поппинс после свидания...

Ложку я держу в левой руке, но я не левша: просто в правой руке я держу мышку!

- Девушка, Вас можно на минутку?
- Нет!
- А на час?

Это как-то не по-человечески расчеловечивать человека.

Юноша, запомни: без денег ты нужен только маме!

Плохие советы отнимают время, а хорошие - опыт.

Плохая новость - время летит стремительно, хорошая новость - ты пилот...

Потерявшуюся в Петергофе девочку воспитала стая экскурсоводов.

- Я изобрел машину времени, вернулся в прошлое и убил Гитлера!
- Кого?

Шимпанзе Московского зоопарка подали официальный протест против теории Дарвина.

Татуировщик-шизофреник любит разговаривать с набитым ртом.

- Очень хочу помириться с ним, но он перестал просить прощения...

При погружении гроба с усопшим в могилу, послышалась команда: "Отдать концы!".

Он сделал неудачный ход, и в воздухе запахло матом.

Правда, в отличие от вранья, вовсе не должна выглядеть правдоподобной.

Медведев увидел приближение четырех белочек Апокалипсиса!

Одно неловкое движение - и ты уже установил Яндекс Браузер!

Знаете, у какого животного шесть ног и которое ходит на голове? Вошь.

Ностальгию придумали таможенники.Учтивый и вежливый вопрос в секс-шопе:
- Какого х#я Вам здесь надо?

Широка страна моя родная, и теща точно же такая!

Только став пожарником, я смог по-настоящему выспаться.

Один человек купил фисташки на автозаправке и объявил себя банкротом.

- С Новым годом, сосед!
- Что, опять?

Барин, постель расстелена. Идите угнетать!

Водка - это как картина Пикассо. Кто-то понимает, а кто-то нет...

И дама сердца может застрять в печенках.

Жук-навозник скатал новый диск Диме Билану.

Старость - это когда при виде голой женщины у тебя поднимается только давление.

Через гены детям передаются не только болезни, но и деньги.

Единственный реально действующий тест на корону - надо вытащить меч из камня...

Тяжело в ученье, а в бою вообще убить могут.

Капля лени переносит море работы на завтра.

Победили половцев - победим и сменополовцев!

Сегодня ночью тебя настигнет кризис середины лета.

Дамы, на диету надо садиться жопой, а не ложиться сиськами!

Чукотским ученым наконец удалось расшифровать сигналы светофора.

- Сосули - это какая часть речи?
- Вопросительная форма глагола с частицей.

Если девушка на фото не втянула живот, значит фотограф явно застал ее врасплох.

Приходи на кофе, на чай или даже насовсем...

Места для поцелуев бывают самые разные, а вот место для клизмы - одно!

Женатому планировать отпуск очень легко. Начальник говорит когда, жена - где.

- Как вас зовут?
- Ильяс.
- Илья-с?
- Да-с.

У любой кошки внутри спрятана фотомодель!

Одетого еврея можно спутать с христианином, а раздетого - с мусульманином.

- Это правда?
- Правда. Вопрос чья...

Ищу друга, любовника, мужа. Если придут все трое - не расстроюсь!

Запутавшийся в колоколах монах открыл фестиваль минимал-техно в Тобольске.

Хорошо, что на похоронах букеты не ловят!А верил ли Бог в себя, когда создавал человека?

Не бывает некрасивых женщин - бывает мало фотошопа.

- Вы поедете в лагеря, а ваши матеря будут у меня на грудях висеть.

У Тани был такой пирсинг, что с речки она всегда приходила с окунями.

Вам нужна борзая? В 24 часа научу борзеть любую суку!

Хуже чем нет денег, только когда они есть у соседа.

Следы борьбы на его теле объясняются тем, что он в детстве занимался борьбой...

Не доверяйте толстым диетологам и худым кондитерам!

Сложно одержать победу на чужом поле, особенно если это минное поле.

- Тут войны, там войны, вся планета в крови.
- А может, у нее месячные?

Невозможно оставаться на одном уровне зла, обязательно найдутся соседи сверху.

Ирония - это то, что позволяет похвалить человека так, чтобы он обиделся.

- Опишите ваше лето одним словом.
- Где?!

Хорошо жить, когда не надо больше, чем надо.

- Не спишь?
- Кто это?
- Банк Хоумкредит.

Неважно куда ходить, главное - не под себя.

Чаще всего в женщинах Изю отталкивали руки.

- Увидеть Париж - и умереть.
- И что вы собрались там такое увидеть?

Большинство девушек на первом свидании - жадины.

- Как жизнь молодая?
- Жизнь хороша. Молодая тоже.

Лучше, чтобы тебя показывали по телевизору, чем по тепловизору.

Мы стали меньше хуже жить. Хуже, но меньше.

Есть нахалы, которые смотрят раздевающим взглядом даже на обнаженных женщин.

Если на вещи написано непонятное английское слово, то она китайская.

С кем только не поведешься, чтобы набраться!

Мне сегодня сказали, что я офигенная! Или офигевшая... Блин, забыла.

Быть верным тому, кого не любишь, значит изменять самому себе.

Заходит скелет в бар и говорит:
- Дайте мне пива и швабру.

Мужчине давно пора понять, что только снежной бабе противопоказано много тепла.

У женщин, испытывающих множественный оргазм, вместо точки Джи запятая.Животных нельзя не любить - ведь они такие вкусные!

Все такие заботливые, не звонят, не пишут. Одним словом - не мешают...

- В вакууме песни Боуи не слышны.
- Подержи мой огнемет!

- Вы получили столько обещаний! Не стыдно требовать чего-то там еще?

Он хотел взять ее на передок, но она дала заднюю.

Зрелый возраст - это когда носишь с собой в туалет не только газету, но и очки.

Ножи, они как люди: тупые никому не нужны...

Труд когда-то сделал из обезьяны человека! А нынче обезьяны разленились...

Для того, чтобы начать меняться, нужно желание, а не понедельники.

Любишь кататься, люби и гаишников грузить.

Хотите остаться при своем мнении? Тогда держите его при себе.

Спасибо за обещания, ты очень щедрый мужчина.

Для того чтобы победить в конфликте достаточно его избежать.

Актрисе ТЮЗа, играющей Бабу Ягу, с каждым годом все легче гримироваться.

Иногда умная мысль посещает голову. Но ее быстро вытесняет толпа тупых...

Что-то уже поизносилось то, в чем мама родила.

В еврейском детском центре открылось колесо обрезания!

Он тебя не игнорит, он просто так флиртует.

Сегодня я уронил свой телефон с 10 этажа. Хорошо, что он был в режиме полета.

- Скажите, можно перевести на русский фамилию Накойхер?
- Можно. А зачем?

И тут я высказал директору прямо в лицо все, что наболело. Туда же и ударил.

- Хорошо Карлсону, спина летом у него не потеет...

Слушаешь речи в свой день рождения и озираешься - это вообще про кого?

Реверсивный светофор на ремонтируемой трассе - великий уравнитель понтов.

Жизнь - это такой сон, который мы смотрим открытыми глазами.

Лучше страдать от жары, чем лежать там, где круглый год одинаково прохладно.

Девушка с несимметричным лицом всегда радуется, когда ее кусают пчелы.

Праздновать прошедшее надо так, чтобы не просрать предстоящее.

Дорогая, не хочешь сходить на работу? А то у меня уже шея затекла.

Когда Медведев выпивает, он пишет бывшим союзным республикам.Сегодня моя работоспособность вообще не пришла со мной на работу!

Потенция наоборот это фигня... Вот мордобой наоборот - звучит!

Ростки сомнений всегда заглушает бурный сорняк оптимизма.

Это у батарейки бывают плюсы и минусы, а я идеальная!

Виноват всегда тот, у кого меньше наглости и больше совести.

Почему китайцы едят палочками? Нож и вилку в одной руке держать неудобно.

- Папа, а все геи - п#дорасы?
- Да, сынок, но не все п#дорасы - геи!

Человечество уже давно бы сошло с ума, если бы его имело.

А хорошо жить с Надеждой! Лишь бы не узнали жена Люба и любовница Вера...

Лечение без лекарств - это как учеба без учебников.

В результате жизненных наблюдений достойна уважения оказалась только моя кошка.

Нашел потерянную совесть, взял себе 25%, остальное отдал государству.

В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.

Сколько волка ни корми, а свинина все равно вкуснее.

Сделайте разгрузочный день - не грузите себя!

- Милая, ты мне сегодня приснилась.
- Ничего, милый, это отстирается...

Давайте быть ближе к корням. Не джун-мидл-сеньор, а трус-балбес-бывалый.

Сергей Зверев снялся для "Плейбоя"! В Боливии этим постером отгоняют дьявола...

Армянские эмо отращивают челку на груди.

Могла бы стать дамой сердца, но сидела в печенках.

- Какая ты у меня красивая!
- И не только у тебя.

- Первым делом, мы испортим самолеты.
- Ну, а девушек?
- А девушек потом.

Ура кризису! У соседей кончились деньги на ремонт, стихли перфораторы.

Лень - это всего лишь привычка отдыхать прежде, чем ты устанешь.

Начинающего пасечника соседи два года принимали за японца...

Самое трудное после отпуска - это перестать завтракать пивом.

Чаще всего репутация подмачивается водкой.

Всех трудящихся с праздником! Всем нетрудящимся - здоровья!

"Нано" и "Мега" антиподы. Можно ли на нанотехнологиях заработать мегадоходы?

Вот если бы не наркоманы и алкоголики, то не было бы хорошей музыки.Запятые - это точки, блюющие после твоих предложений.

- Товарищ прапорщик, расстегай - это рыба или мясо?
- Дурак, это команда!

Тело, опущенное в воду, через минуту расскажет всю правду.

Изначально электрический стул придумали для того, чтобы отвыкнуть от обычного.

Каждая женщина ищет себе место под солнцем, котиком или зайчиком...

Если в споре рождается предложение выпить, значит, спор еще не закончен.

Раньше не верил людям только первого апреля, а теперь всегда.

Только наши люди моются с мылом и мочалкой не до, а после посещения бассейна.

Вы мне договоритесь! Поставлю и будете стоять стоя...

За мелкие преступления сидят на общей зоне, за крупные - на собственном пляже.

Обменный курс для пессимистов: один фунт рублей за один фунт стерлингов.

Как жаль, что способность делиться осталась только у простейших.

Такое ощущение, что у некоторых мужчин иммунитет к нормальным отношениям.

Полицейская фуражка иногда деформирует голову, чаще - мозги.

Ксения Собчак будет кормить своего ребенка кумысом.

Прежде чем завести любовницу - подумай куда!

Парадокс, почему в молодости мороженое и лимонад были лучше, а алкоголь хуже?

Незаметно круговая порука превратилась в круговую оборону...

Лозунг нашего местного платного университета - век живи, век учись, век плати.

Преодолевают трудности только дураки. Умные люди их обходят.

У нас ведь как - далеко пойдешь, только если хорошо пошлют.

Сергей Собянин объявил выходной в понедельник в Париже.

Реинкарнация Брежнева, Леонид Ильич Байден.

Для прекращения беспорядков во Франции, Лукашенко отправил туда Пригожина...

Худи - это для худых. Для толстых - толстовка.

Нет, это не джинсы так сели. Это жареная картошка так легла.

- Почему переедаешь? У тебя лишний вес!
- А, это не лишний! Это запасной.

- Кто здесь есть, простите?
- Ну, я бы поел!

История - это не про то, как было, а про то, как надо, чтобы было.

Сильнее, чем работать с людьми, я не люблю только работать вообще.Чаще всего в женщинах Алешу отталкивали руки.

Уверен в своей гениальности? Требуй отдельную палату!

- Почему японцы такая умная нация?
- У них нет блондинок.

На площади Бастилии была замечена Виктория Нуланд с круассанами.

Нет непреодолимее повода для скандала, чем глупость обеих сторон.

Все описанное в газетах было в действительности, но не там, не тогда и не так.

- Ой, я парашют забыл взять...
- Не возвращайся, плохая примета!

Какие, нафиг, платье, колготки, туфельки?! Утром хочется идти прямо в одеяле.

В детстве воспитанием людей превращают в нас.

Как объяснить непьющему, что четвертинка сороковки отнюдь не десять?

Зарплата и деньги - две вещи несовместные...

Повар быстрее освоил военную профессию чем оленевод.

В этом году с отпуском мне не повезло. У нас с женой отпуска совпали.

- Вчера ел суп из черепахи!
- И как?
- Из тарелки удобнее...

Женщина за 40 - это не только замечательный секс, но и вкусный борщ!

Природа тут хорошая, а вот народ какой-то... Так можно сказать о любой стране.

Девочки, если хотите хорошо выдать дочь замуж - держите самих себя в форме.

Сука, у меня один вопрос: у нас что дети после 40 лет не едят, не одеваются?

Приличная девушка, идя на первое свидание, никогда не бреет лобок, только ноги.

В бахилах, конечно, ощущения от ходьбы не те...

Забота правительства - это народ. Не будет народа - не будет забот.

Медведь, научившийся кричать: "Ау!", никогда не бывает голодный.

Заниматься фитнессом выгодно. Особенно если ты владелец фитнесс-клуба.

Однажды Канта задержали в аэропорту за попытку пронести вещь в себе.

Начнешь, бывало, готовить тело к лету, а тут майские праздники...

Футболисты нашей сборной так давно не позорились, что их уже стали забывать...

Бог мудро придумал пятницу, но не угадал с понедельником.

Оглянись вокруг. Все сущее - есть результат оргазма!

Мертворожденные дети попадают в Вальхаллу, потому что они умирают в схватках.

Звонок учителю в час ночи:
- Спишь?
- Сплю...
- А мы, сука, учим!В роте семь разгильдяев, а ты волосы на пробор носишь.

Как должен вести себя джентльмен, если дама в его присутствии кладет рельсы?

Не пора ли ввести второй государственный язык - матерный?

У экипажа самолета кончилось топливо. Пришлось лететь трезвыми...

- Вставай, труба зовет!
- Спроси че ей надо...

- Дорогая, я лежу у твоих ног...
- Да вставай уже, сволочь пьяная!

Временные трудности заканчиваются, и наступает время постоянных.

А вы заметили, что все ангелы длинноволосые, а все черти - плешивые?

- А вам, девки, только хиханьки-траханьки!

Задумчивость - это когда ты пытаешься бриться зубной щеткой.

Групповуха не даром пишется с двумя П и с одним Х!

Не спи на лекциях! Проснешься в армии...

Нынешних детей можно удивить только так - ничего им не купить.

Лозунг феминисток: "Не будь дурой, будь стервой!".

Античная эпоха - это когда герои сражаются с героями...

Критика меня шефом напоминала пересказ моей биографии в переводе Гоблина...

Дурак с большой буквы всегда что-то возглавляет.

Беды ничто не предвещало, но тут проснулось женское начало...

Некоторые девушки подкладывают себе в лифчик книжки, чтобы выглядеть умнее.

Забыть на время про бессонницу мне помогают походы к холодильнику.

Парень на ЕГЭ вместо ответов везде написал "Единая Россия" и набрал 146 баллов!

Только наши гаишники умеют пересчитывать деньги, не доставая их из кармана.

Чтобы не думать о плохом, достаточно прекратить думать.

- Мам, купи рыбок!
- Каких рыбок, у тебя еще хомячок не сдох...

Пожарник Никифоров так разочаровался в людях, что пошел работать в крематорий.

Христианство по-офицерски:
- Если сорвут тебе один погон, подставь другой.

Почему трындец был в Ростове и Воронеже, а выходной получили москвичи?

С особым размахом отметили День молодежи в Ростове на Дону и Воронеже.

- Девушка, почему у вас платьице белое?
- Так сдаюсь...

Низкооплачиваемый труд мало способствует высоконравственным поступкам.В Москве гей-большинство разгоняет гей-меньшинство.

Импотент - как пленный партизан: всех бы перестрелял, да винтовку отняли.

Если вы купите у нас табуретку, то в подарок получите веревку и мыло.

Сусанин трэвэл - старейший туроператор на российском рынке.

- Любите ли вы детей?
- Люблю всех, кроме тех, что живут этажом выше!

Иудеи к мусульманам относятся как-то, вы знаете, не по-христиански.

Мальчики меряются пенисами. А девочки вибраторами?

А я - антифаршист. Предпочитаю только цельное мясо.

Жесткий диск? А может лучше жесткое диско?

Абсолютно всем бывшим вы сказали Да в ЗАГСе.

Черная кошка перешла дорогу женщине с пустым ведром... Теперь у обеих проблемы.

Вначале было слово, а теперь слов нет...

На улице такой ливень, что электронное письмо и то пришло сырым.

- Поручик Ржевский! Вы читали "Княжну Мери"?
- Я ее не только читал.

Вор становится вором не тогда когда его ловят, а когда он ворует...

Очень немногие уважают депутатов, но очень многие хотели бы влиться в их число.

Решение сразу двух мировых проблем: "Скормить бездомных голодающим".

Настоящий джентльмен - это тот, кто умеет штробить перфоратором, но не штробит.

Просто позвонить и сказать:
- Здравствуйте, у вас пирожки не подгорели?

- Алло, Вовочка, говорить можешь?
- Привет. Да, лет с трех...

День рождения - это день, когда мама совершила для вас свой первый подвиг...

"Кока-кола" запретила использовать ее напиток для чистки стекол.

Выходя сухим из воды, не воображай себя богом.

Мужчина - это случайно выживший мальчик.

Уходя в себя, помни, что ты там можешь оказаться не один.

Интересно, а чем шопоголики отличаются от фотошопоголиков?

Мировой юмор понес невосполнимую утрату - свой пост покинула Джен Псаки.

Недалекие звезды отталкивают астрономов.

С увеличением градусов тупеют даже углы.

Самая чистая любовь - это та, которая после бани.Все хотят, чтобы их любили просто так, но никто просто так любить не хочет.

- Я человек статусный!
- И какой же у тебя статус?
- Предпенсионера.

Слово не воробей, работа не волк, голод не тетка - кругом обман!

Вот только не нужно путать любовь с минетом.

Он был, что называется, в каждой дырке протечка.

Колумб! Открыл? Посмотрел? Закрой обратно!

- Из песни слова не выкинешь!
- Это вы Михалкову-старшему расскажите.

Если проснулась без трусов, еще не значит, что ты дома.

Компания по производству газонокосилок: "Накося-выкоси".

В отличие от завещания, брачный контракт не предполагает любовь до смерти.

На Олимпиаде по коррупции наши снова взяли полный комплект наград.

Импортозамещение - это когда народ пересаживает чиновников с иномарок на вилы.

Все раньше было лучше. И дураки умней, и девушки моложе, и деньги бумажней...

Всякий раз, когда она целовала его взасос, он чувствовал себя устрицей.

Впрочем, чудачества его были в пределах безумного.

В ее честное декольте хотелось смотреть не отрываясь.

- Ты почему утром постель не заправил?
- Коты еще спали!

Как любит говорить Тетя Соня:
- Незваный гость лучше нежданного мужа.

Когда в жизни все гладко, наша фигура имеет свойство стремиться к форме шара.

- Не пудрите мне мозги, сегодня и без вас понедельник!

Всегда надейся на лучшее! Даже если теща уже в прихожей...

Если бы Цой сейчас был жив, то на пенсию он вышел бы в 64 года.

Многие почему-то уверены, что татуировка заменяет недостающие извилины.

В Англии много красивых девушек, но все они из России.

Оральные ласки - это когда женщина долго молчит.

Что-то давно не слышно про криптовалютных инвесторов-миллионеров...

Пиявка звонит замужней подруге:
- Дорогая, я тебя не оторвала?

Пытливый ум не гарантирует наличие мозгов.

Сначала лучший друг, а потом всунул вдруг.

Иногда вы имеете право, но чаще право имеет вас.Суровая взрослая жизнь - это когда хорошо покушал, а тебя никто не похвалил.

Верните тонировку на автомобили - без нее падает рождаемость!

Если у Вас есть пупок - значит вы не Бог, и даже не Адам.

Пир во время чумы это еще полбеды. Но вот пир во время диареи...

Интересно, а в какой тюрьме сидят заключенные контракты?

- Ты не сможешь понять, что между нами пропасть.
- Почему?
- Поэтому.

Не так страшно похмелье утром, как женские туфли 44 размера под кроватью!

Если видишь красивые ноги, не спеши поднимать глаза.

Ученик слесаря навсегда расстается с детством после первой фразы слесаря...

- А как вы ухаживаете за своей грудью?
- За ней ухаживает мой бойфренд!

Стригу котов, возможна кастрация. В общем, как получится...

На третий день диеты есть уже не хочется. Жить, если честно, тоже.

Рыба гнила с головы, но продолжала дорожать...

В принципе, любой корабль может стать подводной лодкой.

Они пытались похоронить нас, но они не знали, что мы семена...

Лозоходец - фанат, ходящий на все выступления Юрия Лозы.

Я все чаще и чаще убеждаюсь что к людям нужна инструкция...

Лучше знать, что думаешь, чем думать, что знаешь.

Проблемы лучше решать не по мере их поступления, а до их появления.

С одной стороны оно может быть и так, но с другой стороны может быть и эдак.

Не берите ничего в голову или что там у вас.

Фима, не застегнуть ширинку - это забывчивость. Склероз - это не расстегнуть!

Вы на 97% состоите из воды. Остальные 3% не дают вам утонуть.

- Эй, мужик, курить есть?
- Есть не хочу, а вот покурю с удовольствием!

Истина - это не то, что можно доказать, это то, чего нельзя избежать.

Вместо "смайлик" можно использовать слово "улыбальник".

Крокодил Гена открыл в городе первую чебурашную.

Обучу игре на шарманке, недорого, наличие хотя бы одной руки обязательно...

Не гони на ближнего звуковую волну. Она может вернуться в виде ударной.

Если женщины, глядя на вас, сходят с ума, возможно, вы всего-навсего мышонок.Главное, чтобы главный в стране понимал, что главный - это ее народ!

Увы! Он был лишь пустой тратой моей косметики...

Он как-то странно посмотрел на нее. И она поняла - водка не сработала.

Организм работает как часы. Часы с вылетающей кукушкой.

Трудно поверить, что итальянцы когда-то были римлянами.

Чтобы мы стали жить лучше, нам стали обещать чаще.

Одна девушка купила в подземном переходе липовую девственность.

Жена объявила мужу бойкот и целый месяц не жила половой жизнью. А муж жил...

Предлагая женщине сигарету, прежде всего посмотрите, может быть она уже курит.

Богатым мужчинам женщины дают скидку на возраст, рост и вес.

Имей сто биткоинов, а не сто виртуальных друзей!

Нашел мужик подкову, думал на счастье, поднимает, а там - конь.

Хочешь сохранить нервы - начни по-другому относиться к воспоминаниям.

- Посмотрите, спиртом запахло!
- О, вы тоже услышали?

Хороший секс - это когда потом при виде порнухи ты снисходительно улыбаешься.

Есть такая профессия - обещать народу светлое будущее.

А и Б сидели на трубе, а вся страна от В до Я на них батрачила.

Интернет - самый бюджетный способ предаваться многим грехам одновременно.

Ассортимент - это несколько разных милиционеров.

На моей памяти, это лето - самое жаркое за последние 160 лет.

- Как определить смену поколений?
- Анекдоты и мемы пошли на следующий круг.

Бурили на воду, а полилась нефть. Теперь я и без участка, и без нефти.

- Стоит ли пожилому и богатому жениться на молодой?
- Стоит, да еще сколько!

Детский ансамбль "Кукушечка" подбрасывает детей в другие ансамбли.

Мужчины не не понимают женщин, они просто надеются, что ошибаются.

Всегда с двояким чувством выбрасываю неиспользованные просроченные лекарства...

- Вы страдаете от дефицита общения?
- Да я им наслаждаюсь!

Понижение по службе - это отрицательный карьерный рост.

Поступать со своей женой надо так, как многократно хотел поступить с чужой!

Тампоны Тампакс - не дай себе захлебнуться слюной.Сколько волка ни корми, он все ест и ест, сука серая.

- Женщина не знает чего хочет.
- Если бы знала, не хотела бы...

Лето, жара. Кошатина вяло жмется к холодной батарее.

Ассортимент ресторанных блюд иногда зависит от словарного запаса шеф-повара.

В Австралии всем мешают гады. И у нас всем мешают гады. Но есть разница!

Кошка пробежала по моей клавиатуре и стала блогером...

Из всех людей, которых я люблю, я ненавижу тебя больше всех.

Можно ли назвать труд физика физическим трудом?

Если ваш психолог на вас обижается, значит вам обоим нужен психиатр.

В России признак симпатии - пригласить побухать второй раз.

Комеди Клаб закрывается! Петросян научился говорить слово "Жопа".

- Я влюбился в тебя с первого взгляда.
- А сейчас?
- Насмотрелся.

- Зять, ты не знаешь, сколько живут змеи?
- Мама, вам что, нездоровится?

Любовь - лучшее лекарство от реальности.

Женщины как деньги, чтобы о них не думать, нужно их иметь.

Летом надо впадать в манию, для депрессии вполне хватает других времен года.

Если долго не исполнять женские капризы, то женщина начнет показывать фокусы!

Если кругом одни пешки - это вовсе не означает, что ты король.

Россияне начали перегонять самогон обратно в сахар.

Дорогая, иди поспи, я себе сам по мозгам поезжу!

Люблю поспать. И мне хорошо, и миру безопасно!

Ашан вводит линейку бюджетных продуктов "Через день".

Не боюсь пришельцев с тысячей клешней, однопланетяне твари пострашней.

Вчера я, все-таки, сказал алкоголю нет! Видели вы бы их лица.

Современная короткометражка - это сериал на 4 серии.

Чтобы в глазах не двоилось - не соображайте на троих!

Теперь мы говорим родителям: "Хватит смотреть телевизор!".

Поскольку большинство поляков - католики, то у всех них два папы.

Уринотерапия - это когда лекарство выписываешь сам.

В женщине должна быть искра, а в мужчине система зажигания.Это не я работаю медленно, это время идет быстро.

Находчивые браконьеры подожгли егеря, и он показал им дорогу к озеру.

"Час от часу не легче!" - вздохнула Зинаида и сошла с весов.

Паниковать бывает или поздно или рано. Так вот, паниковать уже поздно.

В жизни надо быть искушенным, а не искусанным.

Жирафа пытались выгнать из зоопарка взашей, однако рук для этого не хватило.

Все-таки это дети должны отдыхать на природе, а не природа на детях.

- А чего у вас так от компьютера воняет?
- Корзина переполнена.

Был сегодня на приеме у стоматолога. Принимала женщина-рвач...

Учить, лечить и строить в России умеют все!

Письмо в котором ты просишь денег мы не получали.

У оптимиста русалка наполовину женщина, а у пессимиста - рыба...

- А что посоветуете посмотреть в Вашем городке?
- Телевизор.

Дайте там народу дачи - и на Марсе будут яблони цвести!

В России три вечных вопроса - что делать, кто виноват и сколько пальцев?

Красота пройдет. Так что наращивайте интеллект, а не ресницы.

Штирлиц сел враскорячку. Раскорячка поехала.

Лучше всего он разбирался в том, что его абсолютно не касалось.

Считается, что ум человека делится на два типа. Математический и еще какой-то.

Цезарь делал сто дел, а Брут сосредоточился и сделал одно.

- Доктор, я умираю, помогите!
- Во народ! Уже и умереть сами не могут...

Человек человеку друг, но все чаще - подруга.

- Ах, с какой странной шпагой Вы заявились на дуэль.
- Это лом, сударь!

Проблема России - не дети. Проблема - дебилы родители!

Крепость брака лучше всего проверяют измены.

- Посветить вам на ступеньки?
- Нет, спасибо, я уже внизу лежу...

Пока тобой не смазывают сковородку для блинов ты можешь не считать себя жирным.

Чем краснее линии, тем глубже потом озабоченность.

Любую женщину можно сделать счастливой, если она даст.

Студент очного отделения после продолжительной гулянки очнулся на заочном.Москва вернула себе титул столицы миллиардеров. Ух, блин, теперь заживем!

Проснулся пораньше, чтобы подольше походить с недовольным лицом.

- У меня постоянно не хватает времени.
- А ты что, его пересчитываешь?

Выйти замуж - не фокус. Фокус - там остаться.

Мороз в 40° - лютый, жара в 40° - удушающая. А вот водочка 40° - самое оно...

- Привет, как дела?
- Как у танка: пушка стоит, а воевать не с кем...

Не пропуская ни одной юбки, рискуешь остаться без трусов.

- Т9, прекрати исправлять мои ругательства, единая ты тверь!

Ну, с Прометеем все понятно, а спирт, известно кто пронес?

Прежде чем учить нас, как работать, вы научитесь, как нам платить.

Когда-нибудь тебе надоест и мы оба станем счастливы.

- Мой друг - художник и поэт...
- Я тоже не работаю.

Я самый дружелюбный человек! Будь у меня друзья, они бы подтвердили.

Женщине гораздо легче понять, если мужчина платит за понимание.

Сеть магазинов "Букинист" после дигитализации переименовали во "Флешечную".

Жизнь хлопнула дверью, и вышла - из туалета.

Что нужно сделать что бы секс перестал быть банальным? Убрать букву Б.

Кризис среднего возраста - осознание того, как жестоко обманули в детстве.

- А она так классно делает импичмент!
- Моника?

Самое лучшее место работы - оператор котельной в аду.

На крестный ход требуется православный диджей!

Странные существа люди: ищут справедливость, хотя потеряли совесть.

Некоторые женщины такие стеснительные, что стесняются отказывать мужчинам.

Собака изначально не любит, а аргументы подыскивает потом...

Много будешь знать - скоро преставишься.

Как утверждают специалисты, одна голова - хорошо, а одна нога - плохо.

У слишком требовательного начальника подчиненные вырастают пофигционистами.

- Ты кто по гороскопу?
- Рак.
- Тогда тебе бежать за пивом.

Знали бы вы, каково это, дорогими зубами есть дешевую еду.

"Комар носа не подточит", но ночь точно испортит...Подлый человек даже жизнь за другого отдаст не свою.

Мат - звуки тех, кто так и не обучился человеческой речи.

- Пусть земля им будет пухом! - напевали китайцы, набивая пуховики землей.

Клизма с отваром красного перца значительно увеличивает подвижность суставов!

Одна голова - хорошо, а две уже некрасиво!

Взрослый - это когда ты можешь пернуть там, где захочешь!

Существуют 2 способа, как управлять женщиной, но их никто не знает.

Не стоит бегать от снайпера - умрешь уставшим...

Главное правило при просмотре хорроров: не наливать полную чашку.

- Не стреляй! У меня жена и дети...
- Они меня и прислали.

Долги надо не только прощать, но и возвращать.

Как же предательски звенят эти пакеты с мусором...

Женские беды не велики - любую можно прикрыть шубой!

Распределение - это обращение молодых специалистов в доход государства.

Сначала труд сделал из обезьяны человека и только потом алкоголика.

Умелая девушка-сюрприз и из хинкали выскочит.

- Что-то ничего неохота делать...
- Вот и делай все, кроме ничего!

- С волками жить по-волчьи выть.
- Уж лучше выть, чем хрюкать.

ВАЗ отзывает все автомобили для устранения неисправностей.

"Долой надписи на стенах!" - надпись на стене.

Думаю, что на зубы надо начинать откладывать с карманных денег в школьные годы.

- Ужасно боюсь привидений!
- А что они тебе плохого сделали?

- Это здесь помогают избавиться от слов-паразитов?
- Ну как бы да, а чо?

- Дорогой, ты обещал на мне жениться!
- Мало ли чего я на тебе обещал...

Интересно, как будет работать компас в многополярном мире?

Когда Бог раздавал серьезность, я стояла в очереди за волосами на ногах.

- Говорят, между тобой и твоей женой пробежала кошка?
- Да уже пятая в доме.

Надоело сидеть без денег? Встань!

Врут, что у Кутузова не было одного глаза. Был у него один глаз.

Гром гремит, земля трясется - мать с собрания несется.В чем измеряется надобность и где хранится ее эталон?

Откуда у русского человека фамилия Попугаев?

В туалетах Ватикана висят объявления с просьбой смывать за собой грехи.

Почему до сих пор не придумали шоу, где плоскоземельщики ищут край света?

Жительница Рублевки сбила украинский беспилотник банкой черной икры.

Если бы моя жизнь была кинофильмом, я бы ушел с такого на 15-ой минуте.

Наркобарон-гей очень обрадовался, когда дилер согласился толкать его дерьмо.

Ну что, будем делать как в сказке или сразу мышку позовем?

Прослушав русский рэп, негры Бронкса согласились, что рэп - кал.

- Здравствуйте, меня зовут Антон.
- Очень приятно.
- Это ненадолго...

Опаздывая на работу, не переживай - неприятности тебя обязательно дождутся.

Чем ленивее человек, тем больше его труд напоминает подвиг!

- Веду я, значит, здоровый образ жизни в бар...

- Дорогая, я что-то сегодня себя плохо чувствую.
- И я тебя тоже!

Девушки делятся на тех, кто во время секса стонет, и тех кто терпит...

Мудрость - это купить себе вино и сразу же купить себе еще вина...

В какое только говно не лезет человек, чтобы жить лучше...

- О, времена! О, твари...
- Может, нравы?
- Может.

- Интересно, чем занимается Минздрав?
- Он только постоянно предупреждает.

Жизнь как коробка конфет: все вкусные с ликером уже сожрал батя.

Полицейских, бабушек и хурму объединяет одно - все они вяжут.

В жизни, как в компьютерной игре: чем лучше сохранился - тем лучше живешь.

Каждый народ заслуживает того правителя, который его имеет.

- А вы сердцеедка!
- Ну что вы. Я предпочитаю мозги...

Если есть вредная привычка, то закусывать полезная.

Демократия - это когда одни имеют все, а другие - все остальное.

Как бы хотелось искать куда бы потратить, а не как заработать.

- Мать, закрой форточку, чтобы Карлсон не залетел.

Не старайтесь избегать искушений - со временем они сами начнут вас избегать.

Борьбу с чужими правами принято называть борьбой за свои права.А что вы все здесь делаете, рабочий день ведь?

- Как назовем? Может быть "Грустно, но вкусно"?
- Нет. Вкусно - и точка!

- А дед жил в соседней квартире, переехал?
- Ага, в облачное хранилище.

Свингеры считают людей, которые живут в любовном треугольнике, пуританами.

Каждый раз, когда кто-то умирает, это не тот, кто в прошлый раз.

- Есть ли у человека какое-то особое предназначение?
- Есть. Жить.

Май - пора цветения! Зацветает все, даже лица аллергиков.

Бог создал экономистов для того, чтобы метеорологам было не так обидно.

- После свадьбы я стал би-сексуалом. Теперь у меня секс дважды в месяц.

Русский язык настолько велик, что каждое слово можно преобразовать в матерное.

Идет бычок, качается. А лучше бы книжки читал.

Если женщина легко несет свой рюкзак, то, значит, она донесет и твой.

Знаки препинания мешают гладкости нецензурной речи.

- Что такое критика снизу?
- Не можешь - слезай.

В Китае есть провинция Ань-хуй. И действительно - в провинции нет ни одной Ани!

- Девушка, позвольте угостить вас кофем!
- Ну если только экспрессом.

Стучат только гнилые люди. Хорошие люди осведомляют.

Без трусов - это лучший комплект женского нижнего белья!

- Мои двери всегда открыты для вас! Выходите...

- Гений никогда не скажет, что он гений! По себе знаю...

Рамзан Кадыров извинился перед Дмитрием Медведевым от греха подальше.

Никогда полностью никому не открывайся, даже себе, ты же не консервная банка.

Хорошо, что у человека две ноги. Какая-никакая, а конкуренция.

Ничто не вызывает такой сильной паники, как крик: "Только без паники!".

По укурке Буратино тр#хнул кубик Рубика. Так появились трансформеры.

Мне очень хочется быть такой милой няшечкой, но я налоговый инспектор...

Проживая летом на даче, острее осознаешь как много вокруг жаждущих твоей крови.

Росгвардия разогнала дубинками БДСМ митинг. Довольны остались все.

Черное море никогда не станет афроамериканским.

- Ты - подкаблучник.
- Ну и что, зато жене нравится!Я не страдаю от раздвоения личности. Теперь мне хотя бы есть, с кем поговорить.

- Что у тебя было с моей женой?
- Только чат.
- Извращенец.

Можно смотреть вечно на три вещи: на первое, второе, и третье в столовой.

В войне миров побеждает более хорошо подготовленный к войне.

Проститутка - психоаналитику:
- Ну выкладывайте, что у вас там.

Осторожно, данное видео может содержать сцены Василия.

- Как же, однако, пусто у тебя в квартире! Минимализм?
- Алкоголизм.

- Вань, ты меня любишь?
- Ну да, люблю.
- Шутишь!
- Ну да, шучу.

- Ты ненормальная?
- Да, я такая эксклюзивная!

Нашел кошелек. Выложил в сообществе. Нашелся 31 хозяин.

В комнату залетела муха. Бить нечем - газет нет. Взял скотч. Накрыл муху.

Хорошо, что завтра пятница! А не послезавтра, как вчера.

Свекровеща - одновременно и свекровь, и теща.

Правая рука - это та, на которой большой палец слева.

Помни, жизнь - это черные и белые полосы. Переходи дорогу всегда по зебре!

- Слушай, давно хотел побывать у вас в Казахстане...
- Зачем? Я привез!

- Товарищ Дзержинский, к вам польский посол!
- Введите...

Единственный, кто тебя по-настоящему поддерживает - твой позвоночник.

Хорошо, когда наши лежания совпадают с нашими возможностями.

Черный кот гонял по кругу суеверного пешехода на перекрестке.

Где на службе шуры-муры, там дела - шаляй-валяй...

Участники чемпионата мира по занудству приехали не на машине, а в машине.

Когда наступит всемирный голод? Когда китайцы начнут есть вилками.

- Как называют тот бесполезный кусок кожи на мужском члене?
- Мужчина.

Закончилась неделя высокой моды в Сыктывкаре. Как обычно дракой.

Гламурные полицейские носят овчарок подмышкой.

Для подхода к девушкам нужна смелость. А для отхода - наглость.

Когда дураки начинают шевелить мозгами, волосы становятся дыбом.

Немало атеистов сломалось в зоне турбулентности.

Чтобы не выносить мусор из избы - вообще не надо впускать его в избу.Илон Маск собрался покорить Марс. Мы в ответ овладеем Сникерсом.

Если есть юридическое лицо, то должна быть и юридическая жопа!

Я вовсе не считаю, что все вокруг козлы. Есть же еще и козы...

Боюсь показаться старомодным, но я за однополые драки.

- Можно ли умереть от перхоти?
- Да, если много съесть.

Полярники суеверны, поскольку север они называют крайним!

Чем громче музыка в машине, тем меньше в голове мозгов.

Хорошая вещь компьютер: посидел пять минут - полтора часа прошло...

Цены бы не было комарам, если бы они сосали не кровь, а жир...

Язычники - новый клуб любителей кунилингуса.

Маврикий идеальное место для путешествия, а у меня денег только до Подольска...

Обучаю игре в преферанс - плачу стипендию в размере половины проигрыша.

И вдруг перестаешь различать: меняются ли за окном времена года или погода.

Это могли бы быть мы, но ты так и не нашла себя на помойке.

Китекат с валерьянкой: ваша кошка весела и довольна!

Витя очень похож на Антонио Бандераса, но в постели гораздо хуже...

Секретаршей быть плохо: то жена тебе в волосы вцепится, то любовница...

- А что ты больше в себе ценишь - красоту или мозги?
- Да!

- Она липнет к тебе, как муха...
- А я, получается, кто?

Я бы и рада потерять голову, но она у меня намертво прибита опытом...

Моя суперспособность: могу жрать что угодно и не худеть.

На себе человеческие недостатки не так заметны.

У оптимиста жена всегда беременна от него.

Папарацци удалось сфотографировать Пэрис Хилтон в одежде.

- Милый, я хочу шубу!
- Ешь винегрет...

Скоро начнут появляться новые красивые женские имена. Безгаза. Безбензина.

- Виагры у нас нет, возьмите дудочку она тоже змею поднять может.

- Как пройти в библиотеку?
- В два часа ночи?
- Завтра сессия.

- Ну, и чем Вы промышляете?
- Размышлизмами.

- У меня есть кринжал.
- Кинжал?
- Нет.Вышла Васелиса Прекрасная за Ивана Дурака и стала Васелиса Дурак!

Лучше быть любимой врединой, чем никому не нужным совершенством.

В Москве теперь кроме Басманного суда, есть еще Усманный.

У одних центр принятия решений находится в голове, у других - в телевизоре...

Времена были настолько трудные, что сыр закончился даже в мышеловках...

То, что арбуз это ягода, придумал автор фразы "Баба в 45 - ягодка опять".

- Как ваше име?
- Вера.
- А полное?
- Доверие.

Очень больно открывать инстаграм. Пожалуйста, прекратите путешествовать.

Ничто так не портит пейзаж вдоль наших дорог, как будки гаишников.

- Братцы, возьмите меня к себе в полицию?
- Че?! Иди работай!

Если некоторых людей смешать с дерьмом, то получится однородная масса.

Не успеешь в баню сходить, а уже два месяца прошло!

Мое мнение - только мое, и нечего его разделять!

Наплюй на черные и белые полосы! Иди по своей, по фиолетовой.

Чтоб быть румяным и счастливым, запивайте водку пивом!

- У меня все хорошо, мне нечем вас порадовать...

- Мужчина проснитесь, Вы обосрались!
- А я и не сплю...

- У нас в городе охранник рынка - это единственный, кто следит за базаром.

Драки должны быть однополыми. Только такие можно считать справедливыми.

В нашем ресторане самая низкая процентная ставка по кредиту на сырную тарелку.

В России хорошо быть дедушкой только если ты в армии.

Окей, Гугл. Как сажать картошку в домашних условиях онлайн?

Можно ли кота Шредингера просунуть в окно Овертона?

Когда Олег ронял бутылку, он был еще не инвалид.

Девушке с хорошими формами, можно простить отсутствие содержания.

- Знаю, что нечем, но все же постарайтесь меня понять...

Надпись на машине Ока: "Пока расту, а так я джип!".

В России мосты строят, как правило, поперек течения.

Тяжело сидеть на нуле, но больнее сидеть на единице.

- Верите ли вы в бога?
- Конечно! Не могу же я в себя не верить.- Почему Тайки так хороши в сексе?
- Они тренировались все свое детство!

Бежать впереди паровоза особенно любят стрелочники.

Утро понедельника. В голове громким эхом отдается тиканье солнечных часов.

Хватит ругать мужиков, они изменяют только членом, а не сердцем!

Чем меньше заходишь на сайт, тем лучше о тебе думают.

Жену нужно выбирать так, чтобы не было стыдно перед предыдущей.

Я раньше почему злой был? Ко мне соседка за солью не заходила.

Презерватив зимний - мех снаружи и внутри.

В конкурсе на самую дебильную первоапрельскую шутку номинируется погода.

- Скажите пожалуйста, Вы москвич?
- Нет, я русский...

Если у вас стала болеть голова, не волнуйтесь, возможно, это растет мозг.

- Аргентина - чемпионы мира!
- Вот видите, мечты сбываются и без Газпрома.

И помни, Золушка, ровно в полночь твой лимузин превратится в электросамокат.

- Ну, не забывай меня. Захаживай. Полежим - поговорим.

Легче склеить девушку, которая совсем расклеилась.

Если вы взглянули в зеркало, но никого там не обнаружили - вы неотразимы!

- Згаствуйте, а Мойша дома?
- Мойша - дома, а венки уже на улице!

Если вы хотите похудеть, не ешьте всего лишь три вещи: белки, жиры и углеводы.

Деньги прозвали бабками, когда в ходу были "Катеринки" и "Керенки".

Решили вечерком сообразить на троих. К полуночи не соображал никто.

Владимир Зеленский сыграл на рояле все, что он думает об Илоне Маске.

Народ у нас победитель, а вот власть - проигрыватель.

Люди все понимающие буквально, медовый месяц проводят на пасеке.

Хотите быть счастливы - не на кого не надейтесь. Покупайте алкоголь сами!

Девушки одеваются так, как им хочется. Неужели им и правда ТАК хочется?!

Первый закон демократии: "Чем больше у вас нефти, тем меньше демократии".

- А у вас есть рецепт кока-колы?
- Да ты че, она без рецепта продается...

Самое точное определение тещи: "мать ее".

Хотелось бы посмотреть, в чем Вас мать родила...

А вы знаете, что эстонцы отражаются в зеркале с пятиминутной задержкой?Таракан - это тоже, кстати сказать, кухонная у-у, тварь!

- У вас есть таблетки от головы?
- Возьмите вот эти. Сорвет голову напрочь.

"Мне как обычно!" говорил я в баре. Теперь в аптеке это говорю...

Проблема России не в дураках и дорогах, а в их количестве.

Киевский городской суд отменил победу Энтони Джошуа над Владимиром Кличко.

После долгих раздумий, Вовочка все-таки решил подойти к папе...

Умное телевидение при переключении на Первый вырубает звук.

Нельзя все ломать, надо на чем-то и сидеть.

Бабушка молчала о молодости не потому что склероз, а потому что стыдно.

Теперь ВКонтакте можно отвечать самому себе в комментариях. Я очень рады.

Христос Воскрес и посетил с рабочим визитом колхозы брестской области.

И, как-то незаметно цирк разросся до размеров государства.

Наши мысли формируются не только средой, но и другими днями недели.

Если секс - это работа, то где мое пособие по безработице?!

- Правда ли, что ваша дочь выходит замуж?
- Да, постепенно.

Не минет, а вротовуха. Берегите корни русского языка!

Первый день в отпуске: "Ух ты, у меня оказывается нет синдрома Туррета"!

Диплом - это документ подтверждающий что от вас наконец-то избавились.

Нет беспомощнее женщины, чем женщина с невысохшим маникюром...

Давно бы пора ввести правило в супермаркетах: нет кассира - все бесплатно.

Ржевский выходит от дамы.
- А деньги?
- Гусары денег не берут!

Кто рано ложится, поздно выходит замуж!

Уж рельсы кончились, а станции все нет...

Действуй, как велит тебе сердце. Встань с теплой постели и пойди пожри.

По капле выдавливать из себя раба в общественных местах запрещается.

Как вы относитесь к первому свиданию после секса?

Моя мама называет меня солнышком, потому что на меня больно смотреть.

Когда нет волос это комично, когда нет мозгов это трагично.

Человек - не дерево, ему тяжелее привить культуру.

Почему лучше пить пиво, чем водку? Потому что печень одна, а почек две.Смысл жизни - найти человека хорошего, но восхищаться мерцавцами.

Муж приходит днем домой.
- Что ты приготовила к обеду, дорогая?
- Рожки.

Особенность российского бизнеса: место под солнцем зачастую находится в тени.

Надпись на заднем стекле "Оки":
- Вырасту джипом стану!

Я в 12 освобожусь, но это не значит, что я буду свободна.

- Кто вы по национальности?
- Таки вы действительно хотите это знать?

Политкорректность постепенно деградировала до толерантности ко лжи.

Очень часто эмоции от мечты гораздо ярче, чем от ее реализации.

Я смотрю, вам здесь всем слишком весело. А вы уже взвешивались в этом году?

Преимущества строя лучше всего воспринимают те, кто привык ходить строем.

О птице судят по полету, летающего лыжника - по приземлению.

Весь день как проклятый сегодня сидел не покладая рук.

Интересно, за что женщины любили мужчин, когда еще не было денег?

- Начал читать книгу про то, как сделать суперклей. Невозможно оторваться...

Если без фанатизма, то садоводы. Но если перебарщивать - скорее садомазоводы.

Как ночной крем узнает, что сейчас ночь?

Когда уже в мессенджерах появится значок, что человек понял твое сообщение.

Не каждая кукуха долетит до середины весны.

- Убийца был учителем музыки!
- Почему вы так решили?
- Около трупа соль.

Это сколько нужно выпить, чтобы к тебе триджик пришел?

Ребенок - гость в твоем доме: накорми, выучи и отпусти.

Потеря сыра начинается со свободы слова.

Можно ли желать сладких снов диабетикам?

С возрастом все меньше того, что зажигает и все больше того, что обжигает...

У молодых дев - бабочки, у старых дев - моль.

Если все время жевать - это вредная привычка, то закусывать - полезная.

- Были в Питере?
- Да.
- Из Эрмитажа удалось чего-нибудь прикупить?

Проблема этого мира в том, что все решили идти до победного конца Света.

Пить - здоровью вредить, не пить - стране вредить!

Краб-эксгибиционист показывает всем крабовую палочку.Россия настолько огромная страна, что даже прогноз погоды прерывается рекламой.

- Ты че щуришься?
- А ты че вылупился?!
- Вылупился ты, а я родился!

Песков заявил, что в Кремле не видели вчерашнее обращение Пригожина.

Чтобы до свадьбы остаться девственницей, есть два пути...

Пенис не мышца, сколько ни старайся, не накачаешь.

Водка "Белый орел" так называется потому, что нацелена на печень.

Популярного московского блогера обвинили в оправдании идиотизма.

В Гомеле в День десантников объявлен День трезвости и отключены фонтаны.

Надел корону в мае - всю жизнь ей будешь маяться!

Ну, вот этого в Симпсонах точно не было.

- У этих хитрых русских даже "1 мая - день труда" и тот выходной...

Если не повезет, можно и на собственном плевке поскользнуться...

Коней на переправе не меняют, за них извиняются...

- Мои родители относятся ко мне как к Богу. Они в меня не верят...

Что русскому хорошо, то немцы снимают на видео.

Ты думаешь, что Бог видит тебя сверху - но увы. Он видит тебя изнутри...

Если вы внезапно оказались в яме, первое, что нужно сделать - перестать копать!

- Илон, у тебя есть твиттер?
- Был, но я его вылечил...

Неудачная попытка метателя копья прервала удачную попытку прыгуна с шестом.

Штирлиц уходил от ответа, ответ неотступно следовал за ним.

Вышел из зоны комфорта. Но потом вернулся обратно к обогревателю.

Уходя из квартиры, делай селфи с утюгом! Так ты избежишь ненужных сомнений.

Тина Канделаки пересказала "Войну и мир" в оригинале за 12 минут.

Ну я же девочка! Я хочу сережки. И колечко. И вина. С сыром. Три бутылки.

Максим был настолько недальновидным, что при чтении использовал азбуку Брайля.

- Так у вас, мадам, двое детей?
- Да. А потом муж купил телевизор.

На дворе трава, на траве дрова, на дровах братва, у братвы трава.

Когда уже вакцина начнет контролировать мой разум? Я устала принимать решения.

Не минет, а искусственное дыхание. Лена, быстрее, он задыхается...

Как жаль, милые гости, что вы наконец-то уходите!Народ всегда должен верить в светлое, ибо темное пиво только для эстетов.

Боже мой, как же я тут в России уважаю армян, которые живут в Армении.

Не согласен я с Ницше, Бог не то, чтобы совсем умер, он просто немного приуныл.

У меня на обед злаки. Ячмень в основном. Ферментированный. Пиво, в общем.

Первые 15 лет после школы очень тяжело привыкнуть, что каникул больше нет.

- Ваня, привет, в математике соображаешь?
- Только после секса, Татьяна.

Позвонила бывшая и спросила, что я ей подарю на Новый год.

Деньги и секс легче всего помогают пережить бессмысленность существования.

Мы мгновенно доставим вам карту в любую точку! Ракетные войска России.

Муж на букву Б, жена на букву Х... Странная пара эти Клинтоны.

Мойдодыр? Дырки, однако, тоже мыть надо!

Как же мне надоело валяться дома. Хочу поваляться где-то еще.

Пока жизнь осмысливаешь - она к другим утикает...

Джоан Роулинг пишет новую книгу "Гарри Поттер и запасной принц-полукровка".

Вот говорят - унылое говно, а кто нибудь видел его веселым?

Яблоко раздора всегда достается тем, кому не досталось плода с древа познания.

Требуется главный бухгалер. Режим работы: "Год, через трое".

Поцелуй с максимальной эффективностью называется минет.

- К черту этот Египет! Очень уж он Москву напоминает... Каждый пятый - русский.

- Люблю, знаете ли, кофе с сигаретой.
- Сколько кладешь? Одну, две?

Новая наклейка на авто в США к выборам президента: "Деды избирались".

От второй молодости уже близко до второго детства.

Да простят меня красотки - не могу любить без водки!

- В позе Рака я отлично сочетаюсь с любым знаком зодиака...

Москвичи меняют зимние бордюры на летние.

Жить в 10 минутах ходьбы до моря, лучше чем в 10 минутах пешком до метро...

Везет стюардессам - все мужики уже отсортированы по классам...

Хитрый мальчик-сладкоежка, чтобы не слиплась, ест конфеты на шпагате!

- Мы залижем эту рану!
- Это - жопа.
- Мы залижем эту рану на жопе.

Я бы рассказал вам шутку про химию, но боюсь, что никакой реакции не последует.Жизненный путь мужчины: энтузиазм, оргазм, спазм, маразм.

Теперь бумага - тоже камень. Ножницы в недоумении.

Что с нами стало? Из наших камер перестали вылетать птички...

Крошка енот упал в кастрюлю с квасом. И теперь он окрошка енот!

В Париж пришла весна, но она совершенно не радует красноярцев и новосибирцев.

Да, в России две беды: медведи и дороги. Тьфу, блин, дураки и пути.

В России точку над "и" ставят в совершенно определенном слове.

- Наконец-то мы вместе!
- В каком?

Работа - не волк. Работа - ворк. А волк - это гулять.

Русский язык для иностранца:
- Есть пить?
- Пить есть, но есть нет.

- Почему попы в рясах в церкви ходят?
- У них штанов нет!

Чиновники - это нахлебники, они сидят у жен на шеях.

Поминки бывают грустные только до первой рюмки.

Задумчивый дурак вызывает невольное уважение: на преодоление человек действует.

Продам кредит в банке под 11% годовых, дорого.

Что вы как кобра гремучая, клюв раскрыли и спите.

 Голоса в моей голове ненастоящие, но предлагают полезные идеи!

 Мошенника, выдающего себя за врача, разоблачили из-за разборчивого почерка.

- Ты сова или жаворонок?
- Бухаю - сова, не бухаю - жаворонок.

Браки, заключенные на небесах, опасны падением с них.

- Арамис, у моей жены месячные.
- Я задержу их!

Очистили от снега автобусную остановку. Чуть не проехал свой дом.

- Мозги - как деньги. Их не может быть много, но может сильно не хватать.

- Сынуля, не катайся на папеньке!
- А для чего он повесился?

Хорошие девочки это плохие девочки, которые никогда не попадаются.

- Выключи этот жуткий фильм, там уже второго убили, включи новости.

Кто ходит в гости по утрам, тот видел много страшных женщин.

- Дорогой, о чем ты сейчас думаешь?
- О том же, о чем и ты.
- Ты гей?

- Как твое финансовое положение?
- Ну... В ход пошло сувенирное мыло.

- Боря, ты почему меня ночью назвал чужим именем?
- Фира, так темно же было!Любишь скорость, энергию, драйв?! Ты работаешь на почте. Забудь эти слова.

Только в России пойманный с поличным вор может вызвать вас на дуэль.

Ученые утверждают, что древние греки питались древней гречкой.

Неприлично считать чужую зарплату приличной.

- Ты меня не забудешь?
- Кстати, а тебя хоть звать то как?

"Сон в руку" - сказал он. И вытер руку об одеяло...

- Мужики, вы не устали?
- А это смотря что предлагается...

Откуда на Земле взялись 4 группы крови, если изначально были только Адам и Ева?

Чтобы незаконно обогащаться, надо хорошо знать законы.

Виски надо пить с колой, текилу с лаймом и солью, самогон с салом.

Мы никогда не взрослеем, а только учимся вести себя на публике.

Взамен уходящего Тиндера, ожидаем, уже скоро: "Случка - и точка"!

- Кто всегда работает только на удаленке?
- Снайпер.

Чем умнее дом, тем глупее его обитатели.

- Ура, собачка!
- Не трогай, Ким, это на Новый год.

Русские так часто наступали на грабли, что изобрели лопату.

- Олэнку полюбляешь?
- Полюбляю.
- А вона тэбэ?
- И я ее.

- Ты че мне не пишешь?
- Та я тут это... Иногда на работу отвлекаюсь.

Ты правда дайвер-электрик? Плюсы, минусы, подводные камни?

Трусость не порок, а профилактика от поиска приключений.

А помните старую добрую озоновую дыру над Антарктидой?

В такую погоду добрая собака хозяина на улицу не вытянет.

Хороши те гости, от которых болит голова, а не кости.

Девушки, они такие же как мы, только мягче и приятнее на ощупь.

Женская логика: "Лучше по-хорошему скажи, иначе я сама додумаю, хуже будет!".

Жила фригидной и счастливой и на тебе - оргазм.

Невротичка - женщина, отказывающаяся делать минет.

Идея не работать в "День труда" - одно из лучших достижений нашего руководства.

Я не умственно отсталый, я умственно не спешащий.

- Милый, ты где?
- Дома, любимая.
- Не верю, а ну сфоткай жену.Если ты выполняешь план, то тебе повысят план, а не зарплату.

В связи с переименованием милиции в полицию заволновались медики...

Русско-белорусскую валюту так и решено назвать: "рубел".

Хороший рыболов поймает русалку. Плохой - от русалки.

Она была фальшивоминетчицей.

Надпись в приемном отделении больницы: "Нет денег - будьте здоровы!".

Ищу девушку, которая сосет, но не глотает. Будем п#здить соляру.

Что русскому спортсмену допинг, то американскому - лекарство.

- У большинства россиян круглый счет в банке.
- И какой же?
- Нулевой.

Слоган для фирмы, предоставляющей услуги грузчиков: "Все относительно".

Судя по женским сайтам, настоящий мужчина постоянно кому-то что-то должен.

У Марадоны даже рука была от бога, а у наших футболистов ноги и те от черта.

Ходят слухи, что у Сталина был двойник. А еще тройник. И даже удлинитель.

Из всех кабачков люблю только кабачок "13 стульев".

- А почему Ваську называют охотником на крокодилов?
- А ты его женщин видел?

Женский комплекс, из-за маленькой груди - это проблема на ровном месте.

Гомосексуальные связи между призраками называются полтергейство.

Дмитрий Медведев не нашел Молдову на винной карте!

Специально для Саратова Ламборджини выпустила новую модель: "Диабля".

Надо переименовать пробки во флешмобы и сразу станет просто и весело.

- Дорогая, давай купим тебе новую шубу?
- Изменял, гад.

Женщина которая начала изучать программирование после 27 - старокодящая.

Над толстыми насмехаться легко, поскольку их трудно не заметить.

Иногда, чтобы твои мечты сбылись, нужно сделать чуточку больше, чем ничего.

- Не знаю, что и делать, просто ума не приложу.
- А ты приложи!

Доллар - это финансовая пирамида! Там эта пирамида даже на купюре нарисована.

Мужчины всегда остаются детьми. Только игрушки дорожают.

Батарейка у которой только одни плюсы не может работать.

Вот ушел Макдональдс, и уже не надо столько юристов с экономистами...

Дождались iPhone XS, дождемся и отопления.Тот, кто усложняет себе жизнь - упрощает смерть...

Ты - это не твое селфи. Ты - это твое фото на паспорт.

Мужчины пьют за любовь до утраты либидо.

Хотела написать в дневнике, о чем я мечтаю. Получилась смета...

Все те, кого послал подальше, вернулись вместе, и гуртом...

Пердуном он был всю свою жизнь, а сейчас просто состарился...

Не так труден путь к процветанию, как назойливы дураки, регулирующие движение.

Красивой женщине все к лицу. Даже маленький лысенький и старенький миллионер.

Всегда мой номер кем-то занят, когда бы только я себе ни позвонил...

Уезжая, Чубайс забрал с собой кулечек с нашими нанотехнологиями.

Сегодня был тяжелый день. Пришлось оторвать задницу от дивана.

- Ты чем на работе занимаешься?
- Домой хочу!

Лечился временем, но в итоге все равно умер.

Штирлиц кормил детей украдкой. От Украдки они пухли и дохли.

Кстати, я в детстве был уверен, что дырокол нужен, чтобы конфети делать...

Театр приглашает молодую темпераментную актрису. Оплата поактно.

Ссадина на коленке у цыганских детей до свадьбы не успевает заживать.

Делаю магические перевороты, снимаю с глаз, снимаю, порчу, сделаю вас на удачу.

Скоро весна. Из под кроватей начали робко появляться первые весы.

Если в кране нет воды - значит, жива еще российская интеллигенция!

На конкурсе двойников в Китае победили все.

Как смотреть на инкассаторский автомобиль без всяких дурацких мыслей?

- Ты вообще огромная умница!
- Я толстая?!

Вежливый - это человек, у которого отбили всякое желание хамить.

- Ты хоть одну книжку в своей жизни прочитал?
- Почему одну, две.

Когда удача начинает тебе улыбаться, самое главное - не довести ее до смеха.

- Да кому ты веришь! Это все иноагенты пишут.
- Кому и Пугачева иноагент.

У нас живут три кота, но елку каждый год роняет бухой батя.

У умного человека всегда есть что не сказать.

Как же иногда греют слова одногруппника: "Да ладно, я тоже ни фига не учил!".Неблагодарная, я отдал тебе все свои лучшие в жизни пьяные выходки!

Пострадавшего юного шахматиста будет лечить новый российский робот-хирург.

Оскорбляя человека, вы тем самым характеризуете не его, но себя.

- Как будем стричься? Височки...
- Прямые.
- Не угадал.

Кудрин рассказал, что ждет Россию и где он это переждет.

Те, кто не могут повлиять на свое будущее, борются с прошлым.

Бесит, что Газпром исполняет не мои мечты.

С весной уже все ясно. Надоела. Давайте лето.

Получаю второе образование. Первое - высшее. Второе - злокачественное.

То, что дураков не убивает сразу, делает сильнее их заблуждения.

Плох тот парламент, который хоть раз в истории не разгоняли.

Тот, кто пьет меньше тебя - слабак, кто больше - алкаш.

Не знаешь - молчи, знаешь - помалкивай!

Моль и ржавчина - они, как терминатор. Им нужны моя одежда и мотоцикл.

Лучший способ понять что-то самому - объяснить это другому.

- Что-то, женщина, вы мне совсем не нравитесь.
- А вы пейте, пейте...

Вассерман всем показал, что эрудиция признак не ума, а начитанности.

Лучше есть сыр с плесенью чем пить молодой коньяк.

Только после пятидесяти лет я понял, что перила это - тема!

Муж - это такое страшное чудовище, от которого под одеялом не спрячешься!

"Деда Мороза в каждый дом!" - сказал пьяный кочегар, отключая отопление.

Еда, оплаченная не вами, не имеет калорий. Можно есть все.

Безопасный секс - это когда женщина сзади.

Вера не может обойтись без чудес, как иллюзионист без фокусов.

Хотите, чтобы ваш брак был прочным и в старости - в старости и женитесь!

Почему водный дрон называют беспилотник, хотя он по идее - бескапитанник?

Вечером жрать не то, чтобы вредно - нельзя. Иначе утром есть нечего будет.

У врача:
- Откройте рот и скажите букву "П".

Когда сожрал все синие и красные таблетки.

Жизнь полна неожиданностей. Ешьте десерт первым.Ничто так не ограничивает мировоззрение как размеры зарплаты.

- Тоже мне, ковбой нашелся, да тебе только коров пасти.

Простого человека трудно поймать на взятке: никто не дает.

В России клоунов не выбирают, а назначают...

Да у нас, если хотите знать, патриотами все диваны забиты...

Только в русском языке все слова состоят из букв русского алфавита!

С годами совместной жизни признание в любви становится явкой с повинной.

Диверсификация бизнеса - не кладите яйца в одну и ту же штанину!

Девушки как доменные имена, те что мне нравятся уже заняты...

Меняю квартиру с клопами на квартиру с тараканами.

- Как называют мужчину, который никогда не дрочил?
- Лжец.

Ноги - это лицо дамы, а носки - это лицо джентльмена!

Если вы бьете баклуши, не боитесь, что они дадут сдачи?

Если у тебя в животе бабочки, значит ты сытая птица.

За всю неделю пил всего два раза. Один раз - четыре дня, второй раз - три дня.

- Между нами - пропасть, дорогая.
- Прыгай, дорогой.

Тепло ли тебе, девица? Тепло ли тебе, синяя?

А на фотографиях ты не такая мразь как в жизни.

Решил сделать ребрендинг. Теперь я не спермобак, а просто спер.

После смерти плохие девочки попадают в рай и обслуживают там хороших мальчиков.

- Как назвать тупой Искусственный Интеллект?
- ЫЫ.

На днюхер ребенку дарю счета за все игрушки и вещи, которые он сломал.

Две кнопки решили приколоться. Одна прикололась, другая обломалась...

Интересный факт: многие девочки хотят не замуж, а просто сыграть свадьбу.

Правильно не "водка", а "этиловый фреш"!

Сидячий образ жизни вреден для здоровья, поэтому я выбрал лежачий.

- Какая разница между западной медициной и народной?
- 12 лет жизни.

Если крыша съехала, то лучше видно свой нимб.

Увидел бабушку, которая старела вместе со своим пакетом.

Из призывов Минздрава. Больные, соответствуйте диагнозу!Дальше всего перспектива просматривается с большой кучи денег.

Большинство зданий нашего города построено в стиле "Нехай так".

Рубль объявил о готовящемся летнем контрнаступлении на доллар!

Иногда мнение критиков не выдерживает никакой критики.

Самая яркая импровизация проходит по хорошо написанному сценарию.

- Такая красивая и одна. Почему?
- Увидишь...

Всем достается от жизни, только одним - деньгами, а другим - тумаками.

Погоны генерала к его шинели приклеены мозгами его подчиненных!

Заходит Илон Маск в бар и в среднем в нем все стали миллионерами.

С 30 и до 40 лет женщина опаснее всего. Потому что уже умная и еще красивая.

- Какой яд убивает наиболее медленно и болезненно?
- Жизнь.

Местное игристое "Шампусик" получило золотую медаль на выставке "Шампунь года".

Следуя логике, теперь США должны снять художественный фильм на Луне.

А ваш робот-пылесос умеет мух ловить? А мой советский умеет.

- "Москвич" воскрес!
- Воистину воскрес!

- Что общего у одессита и спички?
- Голова коричневая, все остальное белое.

Это плохая идея и ни чем хорошим это не закончится.

Так больше продолжаться не может! Но будет продолжаться всегда.

С таким характером ты выйдешь замуж только за вибратор!

Не всегда левая ладонь чешется к удаче. Иногда и к врачу сходить не вредно.

Все религии мира содержатся только с помощью донатов и торговли мифами.

Чегой-то часто стали Аляску по телеку показывать...

Хочешь любви принца - стань королевой и роди сына.

На этот Новый год подарки получат те, кто доживет.

Нельзя дважды плюнуть в один и тот же чистый колодец.

Уехали все умные, а остались только остроумные!

Не все знают, что с лица не только воду не пить, но и пельменей не есть.

У вас такая заросшая дача! Вы кроме печени там сажаете что-нибудь?

Новая единица времени: 1 андроп = 10 лет.

В футбольном матче главная задача судьи - уклониться от ударов мячом в голову.Кстати, что у птиц? У нас лицо, у собаки морда, с птицами как быть?

Раньше я была молодая и глупая, а теперь еще и стерва...

Если нот всего семь, зачем на арфе столько струн?

В мозгу среднего россиянина чувство здравого смысла вытеснено чувством юмора.

Не позволяйте фактам вводить вас в заблуждение.

- Ты тигрица, да?
- Да, а как ты понял?
- По усам...

Пессимист ни в чем не разочаруется. И в этом он оптимист.

Социальная сеть для неудачников "ВЖопе".

Книги "Что делать?" и "Как выжить в тайге" признаны экстремистскими.

- На фитнес ходишь?
- Хожу.
- Похудела?
- Пока только кошелек.

- Что такое потенциометр?
- Это прибор, показывающий потенцию в метрах.

- У вас есть хобби?
- Таки да, но жена просит, чтобы я закодировался...

Переживи три месяца зимы и четвертый получишь в подарок!

Так часто думаю о душе, что печень уже ревновать начала.

- Дорогой! Я не кончила...
- Да ты и не обязана...

Интересно, когда изобрели компас, он тоже сначала не везде ловил?

- Хватит говорить с едой во рту.
- Мне больше не с кем.

Одним природа послала чувство юмора. Других просто послала...

Иногда вовремя сделанные шаги меняют походку всей жизни.

С возрастом перестаешь завидовать богатым и начинаешь завидовать здоровым.

Время ускоряется. И вот уже не убираешь на лето зимнюю куртку из прихожей.

Новое пиво "Лада" - не открывается с первого раза.

Правильная женщина встречает своего мужчину с борщом в руках и без трусов!

Является ли каша в голове пищей для размышлений?

У соседей родился сын, так и теперь в моей квартире есть своя стена плача.

Мне кажется мы идеально подходим друг другу давай больше никогда не общаться.

Грабли затихли в саду, ждут когда я подойду.

У нашего киллера только благородные цели!

Я учусь на ошибках, которые совершают другие люди, пользуясь моими советами.

Тот, кто не ест после 6 вечера, тот ест после 12 ночи.Павел Дуров попросил называть себя Paul Stupid.

Правовое государство: кто государь, тот и прав.

Как теряют совесть - видел. Как ищут - ни разу.

Настоящее невезение - это когда ты все время падаешь бутербродом вниз.

Не красота спасет мир, а люди, поступающие красиво.

Тело храм души только в молодости. В старости это скорее СИЗО.

Чтобы твои слова не воспринимали как критику, оказывай платные консультации.

На свои недостатки мне грех жаловаться - не хуже, чем у других.

У меня упала самооценка. Мне даже во сне не дали...

А ты, несмотря ни на что, все еще пенсионную систему разоряешь?

Пасха прошла, но блогеры продолжали поститься.

Золотая середина - это когда шутка уже ниже пояса, но еще выше плинтуса.

"Рожденный ползать - летать не может", но залететь может легко...

Хочешь развестись с генералом - выходи замуж за лейтенанта.

Дальтоник сможет собрать Рубика в 19 раз быстрее.

"Кешбек" - грязное ругательство для отпугивания покупателей.

Люди идут к успеху, я иду к тому, чтобы разморозить холодильник.

В РПЦ предупредили, что купленные в интернет-магазинах куличи не работают.

Если воспитывать детей кнутом и пряником, то они вырастут в синяках и жирные.

С деньгами не так хорошо, как без них плохо.

Все - это когда под портретом вторая дата появилась.

Радио никогда не заменит газету, потому что им нельзя подтереть жопу.

Не научившись рулить своей жизнью - тренируемся на чужих!

Завалить бы тебя на стол, да влупить по самое некуда!

Твои родители случайно не застройщики, иначе откуда у них такой комплекс.

Вывеска на адвокатской конторе "Ремонт весов Правосудия".

Операция по отравлению Дзюбы с треском провалилась, так как он был без трусов.

- А давайте квасить капусту?
- А давайте без капусты!

Нецензурную брань надо разбавлять приличными предлогами.

Жизнь дорожает и обесценивается одновременно.Собаковод, поднимая какашку за своей собакой, ты поднимаешь Россию!

Мне не нравится одеяние монахов - я рясист.

- За что вас списали с подлодки?
- Я спал с открытым окном.

Чтоб на нас напали много денег и мы не знали как от них отбиться!

Мила Кунис очень любит, когда Эштон Катчер делает ей ее девичью фамилию.

Торопитесь говорить о людях плохо, пока они еще живы. Девиз дня.

Депрессо - это эспрессо без молока, готично-депрессивный.

Пенсия не так уж мала, только вот выплачивать ее надо еженедельно.

Чтобы бутерброд не падал маслом вниз, на масло нужно намазать икру.

- В машине едут еврей и цыган. Кто за рулем?
- Полицейский.

Хочу научиться проходить сквозь стены, но меня постоянно что-то останавливает.

Довольно странная весна... Более точный прогноз синоптики сделать не решились.

Рабочий день покажется короче, если вы будете приходить на работу после обеда.

- Там, где запрещены аборты, разрешено оружие. Гениально!

Однажды прибил вечером носки к полу. Так ведь все равно утром левого не нашел!

Школьник-куколд любит наблюдать, как за него решают его домашнее задание.

Александр Серов теперь выступает под псевдонимом Саша Грей.

Для приготовления холодных блюд лучше всего использовать старые обиды.

Я заплатил киллеру и дал ему пистолет. Являюсь ли я стороной конфликта?

Алкоголизм - это, конечно, страшно, но я тоже, как бы, не ссыкло.

У моей жены прекрасный муж и великолепная свекровь. Так моя мама сказала.

Чтобы научиться ругаться по-настоящему, нужно научиться водить машину.

Самое гендерно-нейтральное обращение к человеку: "Послушай сюда, говно".

Человек без мечты как птица без крыльев. Гадить может, летать нет...

Пришел педофил в католическую церковь на исповедь. А его на работу взяли.

Плохая примета - убирать зимние вещи раньше июня. Очень плохая.

Рано или поздно все пожилые американцы уходят на заслуженную пенсильванию.

Раньше объезжали ямы. Теперь проще объехать дорогу.

Миллениалы курят электронные сигареты потому что боятся взять трубку.

Я буду тормозом на вашем пути к отпуску!- Ваня отгадай - старинная русская головоломка?
- Топор.

Одна авторка советовала всем хорошенькую психиаторку и врачку.

Мы прошли все трудности и невзгоды. Дальше остается неизвестность.

Челябинские кукушки настолько суровы, что подкидывают яйца в гнезда орлам.

С детства и всю жизнь мечтаем о волшебнике, а нарывемся на фокусников.

Видел насквозь. Поэтому не разбирался в лицах.

Новый Чаппи со вкусом академика Павлова. Для собак, которые помнят...

Поздно бить в барабан, коль получил в бубен.

Не мотай на ус то, что тебе вешают на уши.

А мы вот ратовали, ратовали, а потом как посетовали...

Странный это был лес - сначала я ходил за грибами, а потом они за мной.

Вопрос - через сколько месяцев Россия будет обклеена наклейками "Трамп чмо"?

А теперь, хоть камни с неба - мы в Южном Федеральном Округе!

- Ну, вот и все! Твои дни сочтены!
- В смысле?
- Я купил тебе календарь!

Ученые доказали, что, если кукушка кукует недолго, то это она каркает.

- Пид#рас - это ваша ориентация?
- Репутация.

Смотрю на погоду и понимаю медведей, которые впадают в спячку на всю зиму.

Меня никто не поздравил с Днем космонавтики! А ведь я регулярно схожу с орбиты.

Брехня, что человек произошел от обезьяны! Он произошел от пары обезьян.

Милиция защищала людей от воров. Полиция защищает воров от людей.

Электрик без допуска задел оголенный провод и наконец-то получил корочку...

У меня скорость мысли обгоняет скорость света. Но иногда ударяется об стену.

Лентяй - это человек, который устает даже от мыслей о работе.

Главный в семье не тот, кто зарабатывает деньги, а тот, на кого они тратятся.

- Тебя кто-нибудь любит?
- Ага, проблемы!

Интересно, а бывает так, что у кошек на душе люди скребутся?

Скажите, а почему объектив круглый, а фотографии получаются квадратные?

Смотрел цены на березовые дрова, не уродилась в этом году береза...

Кто бы что не говорил, а самое сексуальное в мужчине это бойлер.

Рукописи каменного века не горят, но тонут.Товарищ, судя по вашему лицу, вы за кирпичом?

После пары часов в ванне мои пятки выглядят так, словно я ими думаю.

- Я тебе тещей клянусь, не брал я у тебя денег!

Женщине в постель носят кофе, а мужчине - рассол.

Сколько бы не было волос на жопе она не станет головой.

Прежде чем начать что-то, узнайте, как это закончить.

Сын графа Дракулы принес из школы кол...

Дедал - это не имя. Это глагол. Возился с внуками - дедал.

- Как отличить ректальный градусник от орального?
- По вкусу.

- Как женщина может испугать своего гинеколога?
- Начать чревовещать.

У нас в квартире кот углы перестал метить - думает, сволочь, здесь уже все его.

Нужно изменить походку? Вместо чая, пейте водку!

- Какие самые обидные 3 слова во время секса?
- "Он уже внутри?".

Женщина в семье как переводчик: понимает и детский лепет, и пьяный бред.

Политики они как крокодилы. Рот большой, а ушей нет.

Мы совершили разрыв, экономика начала развиваться невидимыми темпами.

Трап, о который споткнулся Байден, оказался майором ФСБ.

Жена шизофреника и не подозревает, что ее нет.

- Этот актер - король эпизода.
- Какого?
- Вырезанного.

Поступай с другими так, чтобы они не успели поступить с тобой так же.

- Выходи за меня замуж.
- Ага, а ты мне че?

Меня всегда выгоняют с пижамных вечеринок. Не моя вина, что я сплю голым.

Консерва-ровесница стала причиной смерти 67 летний пенсионерки из Брянска.

Для чего действительно нужна смелость, так это для искренности.

Мои соседи сверху залили моих соседей снизу. Мне кажется, меня игнорируют...

Чтобы секс был незабываемым, нужно пить таблетки для памяти!

Если женщина ушла от тебя к соседу - не отчаивайся! Теперь ты сосед...

Самокат - обман. Чтобы катиться, ему нужны вы.

- Залайкал девку, отрепостил, едва до скайпа не довел.

Педофил-каннибал, вот вроде взрослый человек, а внутри ребенок.Прощай мартовская депрессия, привет апрельский психоз!

В поликлинике прорвало трубу. В новостях сообщили о прорыве в медицине.

- Завтра никогда не наступает. Просыпаешься, и снова сегодня! Я проверял.

В Прощеное воскресенье звонил в банк. Кредит не простили...

Нарик видит, как араб выбивает ковер:
- Что, не заводится?

Если бы моя жена не спала с открытым ртом, у меня бы месяцами секса не было...

Не расстраивайся, если ты под каблуком. Хоть какая-то крыша.

Как важно быть не выслушанным, а услышанным.

Если кто-то путает вам карты - играйте в шахматы!

Если научиться радоваться тому, чего нет, то всю жизнь проживешь, горя не зная.

Не так жжет Змей Горыныч, как жжет его жена Змея Горилка.

Если у тебя есть коньяк, то лучшие нахлебники - это сливочное масло и икра.

Основное пожелание Деду Морозу от девушек: "Хочу быть худой и богатой!".

Объем рюкзаков измеряется, как известно, в литрах. Что не может не радовать.

Курсант! Что вы все хи-хи, ха-ха? Как трактор прямо. Хуже женщины...

- Алло, это магазин?
- Нет.
- А что это?
- Не магазин!

Ужин предпочитаю съедать сам. Зачем мне упитанные, лоснящиеся от жира враги?

- Да когда уже весна-то по-настоящему наступит?
- Какая еще весна? Санкции.

После прихода импотенции он все еще оставался скотиной, но уже домашней.

Женщины, любите мужчин! Мужики, к вам претензий нет.

Дерзить вы будете своей папе, а также своему маме. Вам понятно сказанно...

Чтобы обувь не жала, порой достаточно подстричь ногти.

Хозяйкам на заметку. Если ожидание гостей затянулось, просто сядьте посрать.

Человек с хорошим чувством юмора может и люлей дать с улыбкой.

Обезьяна которая взяла палку, я тебя ненавижу.

Призывы жить без дураков многие считают геноцидом.

Женщина на бровях и мужчина на бровях - это разные душевные состояния.

Церковь имеет такое же отношение к Богу, как кассир театра к искусству.

Мужика женить - только портить, жениться он сам должен.

Все, сажусь на диету, больше никакого сладкого, только полусладкое.Да чтобы этому Касперскому жена напоминала о чем-нибудь 12 раз в час!

В Костроме в многодетной семье родился бомж.

Когда говоришь все, что думаешь, реже спрашивают.

Мы в ответе за всех, кого прокомментировали.

Сковородки с антипригарным покрытием убили пословицу "Первый блин комом".

- Мужики, а как вы ухаживаете за своим лицом?
- Слежу, чтобы его не били.

Пьяненькие мажоры на элитной вечеринке мерились авторитетами своих отцов.

Мужчины, у которых нет женщины, вы деньги вообще куда деваете?

Долго думала, прочитав заголовок новости: "Крещенские купания в соцсетях".

- Мы расстаемся и точка!
- Жирная?
- Дело не только в этом.

Когда оперные певицы занимаются сексом, уши закладывает у всего дома.

Будешь хорошей девочкой - научу тебя плохому!

Девиз на клубе веганов: "Вместе мы - силос!".

- Итак, расскажи мне что-нибудь о себе.
- Меня сейчас стошнит.

Трагедия, если у вас две цели в жизни: вкусно поесть и похудеть.

Днем они отсыпаются, а по ночам сосут. Мобильные вампирши.

У вдвшника Андрея с Татьяной не сложилось, потому что Татьяна была не фонтан.

Да бабы сами этот клитор по-любому только недавно нашли.

Лошадиная сила - официальный спонсор кандидата в президенты Ксении Собчак.

Перед тем, как бросить пить - запишись к психотерапевту. Там длинная очередь.

В душе я романтик... А вот на кухне маньяк.

- Мы попали в восточню!
- В западню?
- И туда тоже...

Не возлагай на друзей слишком большие надежды, чтобы не надорвались.

Зачем в норвежских тюрьмах решетки на окнах? Чтоб никто не залез и не жил там.

Как ни крути, а не договаривать значительно полезнее, чем не дослушивать.

Если не везет, то на родной сестре триппер схватишь.

Жить надо легко. Только научиться этому трудно.

Стас Михайлов рискует умереть от простуды. Доктора отказываются его слушать.

Страшнее террориста-смертника только террорист-бессмертник.

Не важно - что ты делаешь. Лишь бы перекуривать не забывал.Нельзя кончать женщине не шею. Дети не должны сидеть на шее у матери.

Весенняя депрессия хорошо лечится весенним призывом.

Я не храплю, просто во сне на мотоцикле гоняю!

Кризис - это когда атеисты тоже начинают молиться.

Быдло редко прощает простым людям проявления аристократичности.

Планирую получить права, чтобы занять свое место в пробке.

- Пап, ты узнал результаты теста ДНК?
- Зови меня дядей Витей, мальчик.

Хватит заниматься всякой херней! Давайте ей торговать.

- Неважно выглядишь... Бухал?
- Нам, вампирам, трудно бриться на ощупь!

Чтобы быть выше обстоятельств, надо для начала встать с колен.

Древнее предание гласит: командир отряда прячется вон в том доме.

Чем ближе весна, тем больше я ненавижу собачников.

Уставшим от жизни помогут мысли об отдыхе от нее.

Да, я не подарок! Но и ты - не именинник.

Мало того, что мы - дураки, так еще и играем с государством в подкидного.

- Все было хорошо. Пока я не сделал, как правильно.

Познакомлюсь с мужчиной. Желательно вообще без привычек. Свои привью.

Одна девочка села на диету и раздавила ее.

- Продавец, и с чем у вас пирожки?
- С лишним весом, мадам...

Народ - это люди, которые согласны на общее название.

- Слышал новый анекдот про йогов? Правда, он немного растянутый...

- Что будет, если микроскоп врежется в телескоп?
- Калейдоскоп.

Финансовый кризис - это то, что показывает, что светлое будущее уже в прошлом.

Если над вашей шуткой никто не смеется, значит вы - не начальник.

- Кого больше всего не любят москвичи?
- Коренных москвичей.

Курсанты, помните, что экзамен - это спасительный камень для утопающего!

Иван Сусанин так и не смог объяснить полякам, что он не местный.

Кто при Горбаче за водкой стоял, теперь в пробках не ноют.

В 00 смотрите телепередачу: "Играй, гормон!".

Если ты ради женщины готов свернуть горы, значит тебе больше нечем заняться.- Где у человека находится душа?
- Там же, где и совесть.

По мнению государства, человек на 100% состоит из неоплатного долга.

Большая и светлая любовь по настоящему радует только, если на ней женат сосед.

- Сегодня напьюсь до смерти!
- Идем: я хочу умереть вместе с тобой.

Потребительское отношение к жизни делает ее пустой.

Чем щедрее мужчина на первых свиданиях, тем на меньший срок ему нужна женщина.

Что будет, если автобусу изменит жена? Он станет троллейбусом!

Телевидение имеет очень большую аудиторию, хотя по идее должно ее развлекать.

А ведь Ленина могли арестовать на субботнике за ношение ствола!

Врач, проводивший Байдену ежегодный медицинский осмотр, признан здоровым.

Водкой жажду не утолишь, однако и водой сильно не напьешься.

Она любила бывать на людях... Но не на всех!

Какие нежные все стали - вилами в зад не ткни.

Электрическая вращающаяся елка - для детей, которым лень водить хоровод.

Чем больше язык заплетается, тем легче он развязывается.

Множество зрелых женщин приходят на концерт Стаса Михайлова - это зрелище.

Как трудно жить в Гондурасе, знают только в Гваделупе.

Сейчас в банке, кроме огурцов, ничего хранить нельзя.

- Муж тоже мне помогает иногда, например, сегодня он сорвал листок календаря.

Папа - овен по гороскопу. Когда ругаемся, называет меня куском овна.

Водка в бутылках по 0,33 - демоверсия практически...

Друзья - это люди, которые всегда помогут насильно скрасить твое одиночество.

Отсутствие секса приводит к зависимости от интернета. Рад вас всех тут видеть!

Он страстно любил свой народ. Народ тихо стонал в ответ...

Не люблю снотворное. От него в сон клонит.

- Знаешь, черный юмор о зеленых для голубых.
- Мне фиолетово!

Медицина в кредит. Лечим печень под залог почки!

Как говорят в Одессе: "Самое правильное питание - это кушать в гостях".

Девушки обладают даром удовлетворять мужчин, причем совсем не даром.

Если запил водку спиртом, занюхивать будешь паркетом.Ты уже старый, если твои друзья пытаются специально завести детей.

Интересно взглянуть на воинственный пацифизм.

Хорошему танцору ничего не мешает... Жалко парня.

Если жена начала воспитывать мужа - значит, она готовит его для новой жены.

Каждый европеец, принимающий душ, льет воду на нашу мельницу.

"Хорошо!" - сказал профессор и испортил студенту красный диплом.

Лучше думать, что не думаешь, чем не думать, что думаешь.

В связи с ростом цен на яйца, МТС решила убрать яйца из логотипа.

Экономика не может крепнуть вместе с маразмом.

- Папа, а где живет Бог?
- На облаке, сынок.
- Бесплатном?

Работа по душе большинству не по карману.

- Что-то телефон глючит...
- А ты его роняла?
- Роняла, не помогает!

Сок мультифрукт пьют люди, которые не знают чего хотят.

А ваша жена тоже думает, что посудомойка доедает объедки с тарелок?

- Мне - яичницу с беконом. Смешать, но не взбалтывать.

Хотели напиться, а вместо этого опять нажрались!

- Да я так похудел, что могу уже использовать чипсы вместо дельтаплана!

В настоящем лесбийском баре даже у бильярда нет шаров.

Критическое мышление - это не суперсила, а причина депрессии.

- А я себе грудь силиконовую сделала!
- Странная ты... А почему не две?

С одной стороны время лечит, с другой - убивает. Совсем как наша медицина.

Приходи, Маруся, с гусем - по#6емся и закусим!

Мне нравятся интроверты, у них пороки личности компенсируются закрытым ртом.

Съел соленых огурцов с молоком. Вопрос: клубнику мыть или уже пофигу?

Грибы - они такие разные: один - накормит, другой - мультфильм покажет.

- А если я убью инопланетянина, меня посадят?
- Да, сразу в психушку.

- Ты как вибратор.
- То есть?
- Ты все делаешь так, как я хочу!

Цыган зарыдал, увидев кентавра: не мог определиться, украсть или обокрасть.

Вырыв другому яму - исправь сделанное и засыпь ее камнями из-за пазухи.

Объявление:
- Без мата лазить по канату запрещается.Черви орлов не боятся, черви боятся кур.

Одно из самого страшного в мире программирования: "Два дедлайна в один день".

Хороший доктор есть злейший враг пенсионного фонда.

К вечеру солнце краснеет от стыда за то, что увидело днем.

Не хотите жить как люди, будете жить по уставу!

Вам не кажется, что поговорка "Где родился, там и пригодился" - жутко пошлая?

Беспроводную зарядку для айфона изобрела кровать.

Я человек не конфликтный. Но у#бать могу.

Человек с хорошо развитой интуицией выпивает еще до произнесения тоста.

МТС выросло из яйца.

Собери три крышки от пива и четвертую ты получишь бесплатно!

ДР у знакомой девицы с первым размером. Подарили майку с надписью "сиськи.rar".

Редкие дебилы стали встречаться все чаще...

- Похоже я попал.
- На деньги?
- Нет, на их отсутствие.

Реклама медицинского центра: "Наше лечение продлит Вам жизнь на время лечения".

Когда ждешь именно автобуса, троллейбус полностью оправдывает свое название.

Не все женщины продажны. Всегда найдется какая-нибудь, которая отдастся даром.

Как объяснить своему лицу в 7 утра, что я не хочу на работу идти в мятом?

Хорошо врачам - допустил ошибку, похоронил и забыл.

Неспортивному мужику десятый раз отжаться от пола помогает здоровая потенция.

Еда - это колоссальное удовольствие, которое можно получить не снимая брюк!

Все, кто верит в телекинез, поднимите руки. Мои.

После развода одни становятся одинокими, а другие - свободными.

Вторая половинка у меня появится, видимо, только когда меня переедет товарняк.

На "Москвиче" решено возродить тему Ё-мобиля. Проект будет называться Ё- Мое.

На все воля Божья, на все остальное - воля дьявольская.

Из двух красивых женщин, как правило побеждает более подвижная в постели.

В Иркутске осуждены директор Музея декабристов и их жен и его жена.

Вчера сломалась соковыжималка - так и не попил березового сока.

Грустный клоун поможет вашему ребенку отметить 35-тилетие.Все вокруг дигитализируется и только связи остаются аналоговыми.

Звонил нервный срыв. Просил передать, что скоро будет.

- Недавно Макса видел...
- Чо он опять с пивом был?
- Нет, один.

Планы на вечер: сделать 8-часовой осмотр своих закрытых век.

Мечтаю о большой любви. Но не больше, чем 90-60-90.

- Тебе нужен фумигатор?
- У меня еще лицензия на тапочек не истекла.

- Я щас, конечно, дико извиняюсь...
- А цивилизованно нельзя?

В диких странах революции выполняют функции выборов.

Стала замечать, что прекрасные незнакомцы прекрасны, пока незнакомцы...

Как нужно смотреть на красивых женщин, чтобы не обидеть свою?

Если обычные врачи дают клятву Гиппократа, то стоматологи - клятву Де Сада.

Спортивный пьедестал лишний раз свидетельствует: середина - золотая!

Горбачев играет в песочнице.
- Блин, совок сломал!

Судя по звукам за окном, какая-то собака загрызла саму себя.

Бывает, годами ждешь чуда. И вот оно приходит - в перьях.

- Доктор, у меня оба х#я зеленые!
- Вам к окулисту, батенька.

Страшнее воображаемого друга только воображаемый враг.

Золотое правило пессимиста. Если удача вам улыбнулась, будь вдвойне осторожней.

Жизнь разбросала нас по разные стороны дивана.

Люди делятся на тех, кто делится, и на тех, кто отказывается делиться.

На работе такая напряженка была... То сходится "Косынка", то нет!

Я водку не пью - я ей душу дезинфицирую.

- Кажется я видел вас во сне.
- Кажется вы меня уже тр#хали на яву.

Вот Александр - он хитрожопый.
А вот Андрей - он хитрый весь.

Украинский коментатор:
- Новости спорта... Спортилось сало!

На израильском ТВ конец трансляции протестов был обрезан.

Отрок, не возжелай жену ближнего своего, ибо тот придет и возжелает тебя!

Стираю, загрузил машинку, налил гель, нажал кнопку. Устал...

Все мужики одинаковые. А что лица разные - так это чтобы жены различали.

Настоящий оптимист даже в надгробном кресте видит плюсик.Самый лучший контрацептив - вкусный ужин!

Совки - это те, кто стремятся отнять и присвоить.

Людмилу Гурченко в метро приняли за террористку бессмертницу.

Чужая жизнь кажется легкой обычно тем, кого бесполезно просить о помощи.

Кощей очень боялся сальмонеллеза. Он так и говорил: "Смерть моя в яйце!".

На директора АвтоВАЗа решили завезти уголовное дело. Но оно не завелось.

Как узнать, что ты залетела от гопника? На тесте будет три полоски.

Банкротство - это когда в штате фирмы остаются только учредители.

Жизнь хороша, когда тебя уже заметили, но еще не замели...

Сборная Ирака, пацаны, выросшие при бомбежках, показали нам бомбический футбол.

Решил развиваться всесторонне. Сегодня утром пил кофе, взяв чашку в левую руку.

Лишний вес способен разочаровать только зажравшихся людей.

- У вас сегодня Меркурий в говне.
- Может в Овне?
- Нет.

Умная баба сама знает, что она дура.

- Я альфа-самец!
- В смысле, недоделанный? Глючишь, виснешь, вылетаешь?

В компании с бомжем время в вагоне метро тянется мучительно долго.

Картавый мафиози вылижет всю твою семью.

Уважаемый жизненный опыт, ваши уроки слегка утомили...

- Леночка, а твой молодой человек точно еврей?
- Мамочка, сегодня проверю...

Хорошо там, где наш нефть...

Орландо Блум, принимая ванну в номере отеля, случайно пукнул свою фамилию.

Девиз СМИ: любое прошлое можно сделать темным, если его правильно осветить.

- Штирлиц, Вы еврей!
- Что Вы, Мюллер, я русский.
- А я - немецкий.

Прощальная записка свиньи на мясокомбинате: "Меня колбасит!".

Жизнь подарила тебе синее небо, остальное - за наличные.

В этом году глобальное потепление особенно не задалось...

Совет дня: постарайтесь быть молодым и успешным, а не старым и бедным.

Если тебе разбили сердце, значит оно у тебя ледяное...

Мне было скучно и я решил купить штат Пенсильвания через Авито.

Международный суд в Гондоре выдал ордер на арест Саурона!- Прости, я случайно поставил ей лайк.
- Бог простит.

Вся греческая мифология построена на бл#дстве Зевса.

Россияне искренне возмущены бесчеловечной пенсионной реформой во Франции!

Символом клуба собак-водолазов сделали Муму.

Один мой знакомый обжегся на молоке. Теперь постоянно дует на корову.

- Как говорит моя бабушка: "Хорошо все уметь, но не дай бог все самой делать".

В районные клиники не ходят лечиться. В районные клиники ходят болеть.

Депутаты ушли в декретный отпуск, чтобы работать над декретами.

Хочешь узнать человека - дай власть, хочешь нажить врага - отними.

Если ты нашел на счастье подкову, значит кто-то другой недавно отбросил копыта.

П#здец для женщин - это когда цикл мытья волос не совпадает с важным событием.

У моей девушки только один недостаток, ее не существует.

Есть вещи и похуже морфия, но лучше нет.

- Что делать с молоком, которое теперь продается в килограммах?
- Грызть!

Солнышко, зайчик, любимая, целую, люблю, скучаю. Сегодня не приходи.

А как правильно пишется - вассал или зассал?

Строительная мудрость: то, что нельзя запенить - можно засиликонить.

Говорят, новый день дарит шанс. Не сегодня, сегодня суббота.

Басманный суд отменил 5-ю поправку Конституции США.

Когда Ельцину нечего курить, он стреляет Парламент.

Не все раки идут к пиву - только те, что спятили.

Порнхаб уходит из России. Новое название - дрочка и точка.

Чиновники они вообще принадлежат другой расе. Во все времена и у всех народов.

Покажите мне поколение, которое думает, что оно не живет в особое время...

Папа так наказывал сына, что мама даже начала немного завидовать.

Три точки определяют плоскость, три буквы - направление.

- Кого съел узбек-людоед? Пловца.

Единица измерения производительности труда в России - один влом.

Не слушай других, девочка, ты самая красивая. В своей весовой категории.

Если в супе образовалась плесень, то его можно подать, как грибной.Всем известно, что зеркало не врет... Хорошо еще, что не ржет!

- Вот сяду на диету, похудею и никому не дам!

Ты уверен что не путаешь штамп в паспорте с невольничьим клеймом?

Женщины не в ответе за тех, кого возбудили.

- Я считаю своим долгом сорок три рубля двадцать девять копеек.

Я бы дала, но он так классно ухаживает.

- А по шкале еб#нутости от 1 до 10, ты где находишься?
- Я шкала.

Лучшие бегуны - негры. Лучшие стрелки - белые. Совпадение?

У меня муж так гуляет, что даже не знаю, от кого у нас дети.

- Алло, Новодевичий монастырь?
- Да.
- Новые девочки есть?

90% людей симулируют эволюцию.

ПОХ - просто очень хорошо.

У вас тут всего лишь апокалипсис, а мне к лету похудеть надо.

Тинозавр - молодящийся персонаж на молодежной вечеринке.

Времена меняются, постоянно лишь ожидание лучших времен.

Все мы немного Карлы Марксы, когда мечтаем о своем Капитале.

Правило полноценной жизни: "Не нравится - меняй, не меняешь - не ной!".

- Я баба-козак: всю жизнь воюю с ляхами...

Только в России есть фраза "незаконные бандформирования".

Вы тоже втягиваете живот, когда взвешиваетесь на весах?

- Чем отличается порнуха от клипов Бритни Спирс?
- В порнухе музыка лучше.

А вы знаете, что кто в доме хозяин решаете не вы, а ваша собака?

Никак не могу понять: ох#ела - это обнаглела или удивилась?

Лучшее поощрение - это снятие ранее наложенного взыскания.

Жена умеет простить себя раньше, чем обидит мужа.

Шумахерами не рождаются. Шумахерами - умирают!

Не старайся быть не таким как все, все хотят быть не такими.

- Ты только что проехала на красный!
- Да не такой уж был и красный...

Первыми купальный сезон открывают любители подледного лова.

- Как подростки говорят про дергающийся глаз?
- Дискотека века.Женщин мало интересует что мы хотим - а лишь что мы можем.

У Сальвадора Дали стакан всегда наполовину слон.

Бог дает тому, на кого работают те, кто рано встает.

У нас было несколько царей Лжедмитриев и один Дмитрий лжецарь.

Если вам обещают атомную зарплату, вспомните про размер атома.

А кто-то, вообще, помнит, чем занята вторая рука, когда одна чистит зубы?

Мужчина дарит женщине не крылья, а оперение.

Хочется и тортик съесть и на диету сесть.

Штирлиц задрал нос. Вечером брат носа задрал Штирлица.

Установлено, что 40% стариков симулируют маразм.

- В здоровом теле здоровый йух!
- Дух?
- Нет.

За кредиты доверия политиков всегда рассчитывается народ.

С мужчинами спорить бесполезно, надо либо плакать, либо раздеваться.

Полиция накрыла черный рынок димедрола, продавцы разбегались вяло и неохотно.

Лучше один из дворца, чем двое из ларца...

Женщина как газ: быстро заполняет весь предоставленный ей объем.

- Привет, умный дом. Вскипяти-ка мне ведерко воды помыться.

За неимением кнута его долго били пряником.

Если есть копи царя Соломона, то где-то же должен быть и паст царя Соломона.

А конфеты "Рюмашка" пользовались бы гораздо большим спросом!

О погоде: очень солнечно, но ничего не ясно.

Был в Москве, видел русского!

Уже пью чай... Но еще залпом.

- Меня качели стукнули.
- Отомсти им! Дождись морозов и лизни.

Тарифный план "Бухарики". Новая услуга "Маячок" - покажет, где бухают без Вас.

Если вы встретите голубого, а он - зеленый, значит у него желтуха.

Нунчаки - способ дать себе по голове с силой двух своих ног сразу...

Литр - это килограмм, но мокрый.

Если вы проснулись утром и вам не надо вставать, значит вы спали стоя.

Решил заняться бегом. Пару километров пробежал... Обратно приехал на такси.- Разве это дизайн? Ты просто правильно напечатал то, что я просил!

Твой отпуск - лишь мгновенье. Отпуск коллеги - гребаная вечность.

Вот они, современные маленькие дети: во рту грудь, в ручках планшет...

Если бы с болтовни платили налоги, государство было бы очень богатым.

Нас с женой вчера, как лохов, развели... В суде.

- Работаю удаленно ландшафтным дизайнером.
- Артиллерист?
- Артиллерист.

Тело, погруженное в жидкость, начинает материться, если жидкость холодная.

Чтобы женщина принялась догонять, нужно от нее отстать.

Часто желание сделать любимого счастливым переполняет его чашу терпения.

Мужик не должен хвастаться. Достаточно прилюдно не каяться.

- Не делайте ничего, что мимо.
- Мимо чего?
- Мимо вас.

Врагов у Рабиновича не было. Но его ужасно ненавидели все друзья.

У нас элитный дом - на газоне под балконами лежат окурки сигар.

Каждый идет своей дорогой, но, почему-то, в толпе.

- Ты с ней спал?!
- Ну, вздремнули пару раз.

- Надумаешь жениться - бери барышню с мозгами. П#зда у всех есть.

Людоед Василий опоздал на семейный ужин и теперь кусает локти.

Деньги обладают магнетической силой, которая растет по мере их убывания.

Каждый идет своей дорогой, но почему-то в толпе.

Я считаю себя многогранной личностью, а врачи говорят - шизофрения.

Школе требуется мужчина для работы в туалете. Администрация.

- Ты на меня сейчас посмотрел, как на свой ноут, когда он не включался!

Мы в ответе за тех, кого вовремя не послали...

Слоган. Доширак - паленой водке достойную закуску.

Найдена бабочка, наколовшая себе на пояснице девочку.

История многих красивых женщин полна некрасивых историй.

Последнее слово техники, как обычно, оказалось нецензурным.

- Скажите, у вас земля свежая?
- Конечно. Только у крестьян отобрали.

Когда осознала, что мой первый секс был в прошлом веке, стало очень не очень...

- Ты к голубым как относишься?
- Да затр#хали они меня!Бл#, я думал, что горбуша - это край хлеба по-питерски.

Агрессия - это клинический патриотизм.

Единственный недостаток алкоголя - это недостаток алкоголя!

Господь создал человека, чтобы было кому оценить его как дизайнера.

Печеньки отлично успокаивают нервы, особенно если макаешь их в вино!

Шахматисты лучше всех знают, что принцев на белых конях не бывает.

Думать не вредно, но трудно...

- Тебя как зовут?
- Как Настю.
- Как какую Настю?
- Как любую Настю...

Надежда поддерживает нас в апатии, отчаяние двигает вперед!

Чтобы стать счастливым, нужно иметь мужество врать самому себе.

- Вовочка, как по-английски будет "великий пост"?
- Лонгрид, Марья Ивановна!

Если айтишник ходит гулять на улицу, то он становится киберпанком.

Надо честно признать - при социализме у нас погода была как-то получше.

Оказавшись один в стаде свиней, любой баран начнет хрюкать.

После похолодания появились мамонты, не то, чтобы слоны, а с шерстью.

Сначала был обычным дураком, но с годами начал полнеть.

Почему в истории браузера не отображается факт просмотра истории браузера?

- Катюша, ну, ты прямо модель! Гвардейского реактивного миномета...

Неужели я такой сексуальный, что жизнь меня так тр#хает?

Один раз отмерь, семь раз отрежь и отдай коту.

- Мистер Байден, что случилось с вашим беспилотником?
- Он утонул...

Тупых нельзя убить сарказмом, их можно только похвалить.

- Купили дочке веб-камеру, теперь ровно одна треть комнаты идеально убрана...

В такую погоду хороший магазин курьера на улицу не выпустит.

Ваши полы тоже верят вашим обещаниям помыть их завтра?

Бесит фраза "Смотри, не влюбись". Черт, куда смотреть-то?

Работа - есть способ заполнения времени между двумя перекурами.

Нет в мире такого слова, которое бы не подошло еврею как фамилия.

Если вовремя не засунуть руку в трусы, то можно навсегда остаться друзьями.

Голову в песок прячут только страусихи. И научили их этому страусы.Плохо, когда выбранные начинают себя чувствовать избранными...

Любящая жена даже слова "в семье не без урода" говорит с любовью.

Не думай о всем пути, думай о следующем шаге.

Прожиточный минимум - это та сумма, на которую человек проживет минимум лет.

Короче план такой: ты за мной бегаешь, я забиваю х#й, потом меняемся.

Ох#енно конечно, к Земле летит астероид. За 3 дня до зарплаты.

Бойся быка спереди, жеребца сзади, а бабу со всех сторон.

Денег много не бывает. Их или мало или нет.

Заблуждения заблуждениям - рознь, взять того же Сусанина...

Как говаривал Сусанин: "Куда ж вы в лес без GPS".

В семье каннибалов умер отец, но все равно остался кормильцем.

Людоед поймал туристов: "На первое-второе, рассчитайсь!".

Романтик и проститутка на первом свидании обменялись букетами.

Что общего у почтальона и яиц? Стучатся, но не входят.

Ничто не создает таких проблем, как желание улучшить свою жизнь...

Главная причина беременности девушек в общежитии - добрая вахтерша.

Мы переспали общаться.

Полезный совет: прежде чем менять пол, попробуйте починить крышу.

- Ответь мне на один вопрос, ты дура?
- Нет!
- Ответ неверный.

- Сейчас в моде трехдневная небритость.
- У парней или у девушек?

И создал Бог валентность. Остальное само получилось...

Вы тоже ночью, после того, как выключили свет, светите мобильником до кровати?

Коля Лукашенко не сразу въехал в новость "Избрали Папу".

Федор Бондарчук поскользнулся, упал на голову и снова поскользнулся.

- Чем стартапер отличается от старпера?
- Двумя буквами.

- Тебе Омар Хайям нравится?
- Ну не знаю, по-моему к пиву лучше креветки...

В старости из нынешних гламурных блондинок будет сыпаться не песок, а стразики.

- Я старый пират и не знаю слов лицензионного соглашения...

- Жена обозвала скотоложцем. Долго смеялся.

- Кто проживает на дне океана?
- Моя самооценка.Не требуй от жены больше, чем ты можешь!

Гадала на кактусе. Все пальцы исколола, но вроде любит.

Одни с возрастом мудреют, другие становятся старше...

Снегопадла - когда только расчистили снег, а его навалило еще больше.

Мама говорила, что "еще сто таких будет". Осталось 85.

Обо мне. Не хочу сказать, что я неудачница, но однажды я порезалась утюгом.

Хочется, чтобы у меня выпал мой молочный мозг и поменялся на коренной.

- Привет, жопа с пробками, опоздаю на работу...
- Сам жопа с пробками!

- Опишите вашу сексуальную жизнь двумя словами.
- Мою что?

Зрелый возраст-это, когда твои дети не слушаются, а твои родители не слышат...

Как называется человек, который не дарит подарков своей любовнице? Дармоеб.

- Вы выдаете зарплату?
- Нет, просто показываю.
- Красивое.

В старости легко спрятать найденное, но тяжело найти спрятанное...

Она была как все - неповторима!

Вот и наступили те фантастические времена, когда рубль не стоит ни цента.

По молодости скрипят кровати, а в старости - коленки.

Главное найти у человека достоинства, а недостатки потом сами найдутся.

Было у одной кошки девять жизней. И все, как одна, собачьи.

Освежители в туалете всю жизнь вас готовили к переезду в Казахстан.

В марте все кошки - красавицы.

Женщина без загадки - секс на ветер.

Чтобы найти край скотча, нужно думать как скотч. Наливай скотч!

Что в имени тебе моем, ты оцени груди объем.

Рабам нечем гордиться кроме крутости хозяина.

Почему биологи не выведут комаров, которые пьют кровь из других комаров?

Дорогая, как мне нравятся твои длинные, стройные, перпендикулярные ноги.

- Даже подумать страшно! - сказала женщина и храбро задумалась.

Декрет - та же работа, только начальника приходится на руках носить!

Мы, мужики - как животные. Иногда сбрасываем рога, чтобы отрастить новые.

У гаишника семь пьяниц на неделе.Друга надо поддерживать тогда, когда обижают его, а не когда обижает он.

В связи с инфляцией литр бензина становится не только дороже, но и меньше.

Человек похож на меч - либо делает свое дело, либо тупой.

Почему женщин так возмущает фраза: "Потыкал тухлый пирожок, плати дань"?

Число нищих за год выросло на 15 миллионов человек, но Apple уже не остановить.

- Ваш любимый напиток утром?
- Сложный вопрос. А на работу идти надо?!

- Алло, спишь?
- Блядь, Макрон, за#бал.

С того дня, когда она от него ушла, он не пил и не ел. Он бухал и жрал!

Английские ученые подошли к открытию, но чай закончился, а был только коньяк...

Непьющий муж обычно хорошо зарабатывает. Но у него труднее спереть заначку.

Да я на этом вашем Авито собаку съел! А шкуру продал.

Все, кто получил на 8 марта голландские тюльпаны, будут признаны иноагентами.

В партии феминисток нет ни одного члена.

Товарищ солдат, вы что в строю улыбаетесь? Как инопланетянин!

Гомоапатия - это когда ты заболел, и сидишь, как грустный п#дор.

Потрясен, но не перемешан.

Я не стыжусь того, что мне нечем гордиться...

Взрослая жизнь - это когда на прикроватной тумбочке стоят вибратор и тонометр.

Когда начинаешь ухаживать за девушкой, начинаешь экономить на себе.

Товарища Си переизбрали на новый срок, и теперь он Си Плюс Плюс.

Объявление: "Сниму синдром последнего куска. На дому заказчика".

Снимаю давление в яйцах, умело, недорого. Надя.

Не радуйся, если с тобой во всем соглашаются, проверь, слушают ли тебя.

Любимых, в отличие от единственных, много не бывает.

Мужчина без будущего согласен на женщину с богатым прошлым.

Объявление в столовой:
- Руками и яйцами в соль не лазить.

Подумай о своем будущем: положи сто рублей в карман зимней куртки.

Где мой "Оскар" за ежедневную игру в человека, у которого все в порядке?

Когнитивный диссонанс - удел людей, понимающих значение этих слов.

Вы задумывались о том, что прежде, чем заснуть, нам нужно притвориться спящими.Я знаю, что легко ведусь на лесть, поэтому я на нее не ведусь...

- А вот мой сосед утверждает, что под утро, стены для перфоратора мягче...

При землетрясении первыми выявляются дома, которые были построены сносно.

Интересно, при интиме, какие ноги на плечи закидывает сороконожка сороконогу.

Интересно, додумались бы коммунисты до баннера "Слава КПСС"?

Новая "Виагра Плюс!". Действует даже на жену!

Моя девушка кричит во время секса потому что я ее плохо слышу из своей комнаты.

Некоторые так хотят замуж, что даже берут себе фамилию первой жены.

Вот на двери алкомаркета написано "вход", а надо писать "выход".

Одиночество и фантазия способны сделать из мужчины амбидекстра.

Даже если с мужчины нечего взять, женщина возьмет и это.

Мужчине можно простить все, было бы за что.

Человечество делится на прекрасную половину и виновную.

- На АЗС можно курить?
- Можно, если вы любите полетать.

Главное в окопе - не высовываться. Кто первый встал, тому и тапочки.

От любви до ненависти - один гол.

Кризис - хуже развода. Вы лишаетесь половины денег, но сохраняете жену.

Мечта не работать - не работает!

Ничто из одежды так не идет женщине, как ничто...

Хорошо, когда твой труд уважают. Но все же лучше, когда хорошо оплачивают!

Если бога нет, то в кого тогда не верят атеисты?

- Как тебя зовут?
- Антип.
- А полное имя?
- Антипатий.

Хороших людей осталось мало. Берегите меня!

Жили у отца три сына, а квартиры свои сдавали...

Во время обсуждения глобального потепления почему-то всегда выигрывает водка.

В России проблемы не решают, а придумывают новые, которые затмят предыдущие...

Женщина выходит замуж, чтобы всегда знать, кто всегда и во всем виноват.

Сколько благодаря лени не сделано всякой херни.

- И пошел он куда глаза глядят...
- И уперся он в сиськи?

Сдавило грудь? Боль в суставах? Мучает голод и бессоница? Подпиши признание.Любовница - это такая жена-заначка.

Чтобы оставаться в своем уме, надо вовремя сойти с общепринятого.

ФБК нашли у Путина страну с населением 146 миллионов человек.

Решила искать себе мужа на нудистском пляже. Не люблю интригу!

Все в этом мире является пивом, либо не является пивом.

- Как думаешь, я похож на скандинавского бога?
- Один в один.

Слова, за которые можно получить по губам, хорошо читаются по губам.

Челябинские готы настолько суровы, что рождаются сразу же в могиле.

За углом музыкальной школы быстрее всех докуривает трубач.

Этим летом должны подскочить продажи шерстяных купальников...

"Ужас какой-то!" - подумал Стивен Кинг и выключил новости.

Мужчина тот же кот, как только его накормишь - тут же спит.

Сдуру можно и х#й сломать, несмотря на то, что это гидравлика!

Кажется деньги на карте тратятся просто потому что я моргаю.

В 40 лет жизнь только начинает заканчиваться.

- Я сейчас, только будильник переставлю.
- На куда?
- На вообще!

Посеешь характер, пожнешь судьбу. Сплошные сельхозработы...

- Ты когда в последний раз был в театре?
- Никогда.
- Давно.

Самый быстрый способ похудеть - это потерять работу.

- Можно я твое пиво выпил?

Чтобы страна процветала, в уголовном кодексе должна быть статья "за идиотизм".

Пока человек не сдается, его не арендовать.

Женская любовь - всегда роман, а мужская - всего лишь эпиграф к этому роману.

- На моем предприятии 6 миллионов работников.
- Пасечник?
- Ога.

Вы здесь спите, а там Родину снегом заносит!

Почему переименовали в Ягодки, а не в Вайлд Берия?

- Доктор, я умру?
- А как же.

Получишь зарплату, а через неделю думаешь: лучше бы ее задержали дней на семь.

Стремиться надо не к счастью, а к тому, чтобы его замечать.

Хуже всего, когда "короной" заболевает руководитель.Наше поколение будет в завещании оставлять логины и пароли от соцсетей.

- Водку пить будешь?
- Я себе не враг.
- Так да или нет?

Неграмотный адвокат постоянно подает на депиляцию.

Важна не длина пароля, а умение им пользоваться!

При распиле госсобственности государству достаются одни опилки.

В сети появились фото актера Деревянко с новой Деревяшкой!

Думать о себе плохо мешают другие люди, которые думают о тебе еще хуже.

Табличка у входа в женскую баню: "Установлены камеры видеонаблюдения".

Если люди идут на работу как на праздник, то что же у них творится дома?

Чтобы добро победило зло, его надо сначала разозлить.

Если евреи такие умные, то почему они живут в России?

- В бутылочку сыграем?
- Да я на 5-м месяце после прошлой игры!

Интенсивно подогревая к себе интерес, можно обжечься...

- Докажи телом!
- Может, делом?
- Нет.

Добро - это когда плохому человеку делаешь плохо.

Хронический барахлит - осознанная тяга складывать и накапливать мусор в доме.

В гостях хорошо, а дома тоже хорошо, мне везде хорошо, мне все равно где пить.

У меня очень много табу, но довольно плохая память.

- Оператор поддержки. Слушаю вас.
- Я икаю!
- Перевожу на Федота.

Подогревая к себе интерес, можно обжечься.

Один мальчик забыл дома наушники и умер в маршрутке от передозировки шансона...

Для меня рай состоит из тех вещей, за которые я попаду в ад!

Отечественная эстрада умерла, когда родился шоу-бизнес.

Если муж слишком увлекается гуляшом, жена начинает готовить ему рагу.

Если все время встречать неприятности с улыбкой, то можно прослыть мазохистом.

Решила, какую сумочку хочу на 8 марта. Инкассаторскую!

В сельскохозяйственных ВУЗах, чтобы сдать сессию, реально приходится пахать.

В Париж опять пришла весна, но она совершенно не радует челябинцев.

Зачем заводить кошек и собак, если можно голубя?

Завтра еще весеннее обострение долбанет, вообще заживем!Власть не способна накормить, зато хорошо умет подкармливать...

Наша планета состоит из протонов, нейтронов, электронов и гандонов...

В ЗАГСе:
- Клянетесь ли вы любить и беречь друг друга не только в онлайне...

- Скажите, как вы завтра работаете?
- Как обычно. Неохотно...

Нанозарплаты, наносантехники, наногастарбайтеры - наноело.

Свобода - это право говорить людям то, чего они не хотят слышать.

Если Дарвин действительно прав, то почему у матерей только две руки?

Если вы устали сидеть сложа руки, прилягте.

В чужой постели соринку видишь, в своей - бревно не замечаешь.

Семейное положение: все сложно с деньгами.

Гейша под сакэ сакуре своей не сегун. Помни о том самурай...

- Как работается?
- П...ц з...ли.
- Палец зажали?

Наш кот уже в феврале стал мартовским. Что же будет еще через две недели?

Бесплатно только перфоратор соседа за стенкой поет.

- Как называются фанаты экзотических сортов сыра?
- Дор-блюдки.

Зачем заводить кошек и собак если можно голубя.

Из записок Бога:
- Вчера создал атеистов. Бросаю пить.

Помогу начинающим шахматистам. У меня огромная коллекция матов...

Хорошо там, где нас нет. Плохо там, где нас да.

Крепкий сон помогает избежать старения. Особенно, если спишь за рулем...

Гелендваген - это правильно собранный уазик.

Психушки, они для буйных, тихопомешенным достаточно телевизора.

В браках изначально нет ничего серьезного, потому что свадьбы играют.

Загадка: на углу стоит девица, и товар и продавщица...

Деньги меня не испортили. Они, сволочи, даже не попытались.

Все мы стареем и только маразм молодеет.

У старых ламповых телевизоров пультом был самый младший в семье.

Мне кажется, что я бог. В меня тоже не верят.

Женщины-пилоты категорически против применения феминитивов к своей профессии.

С точки зрения женщины любовь - это чувство. С точки зрения мужчины - процесс.В интернете встречается много людей, у которых богатый внутренний х#й.

Настолько обленился, что пью чай на кухне.

Каждый муж может все, пока не начнет что-то делать.

Некоторые рвутся к власти лишь для того, чтобы кредит погасить.

Отечественные математики изобрели матерное слово из трех цифр.

Из народного достояния одним куется доля, другим достается дуля.

Ну и пусть у Валеры осталась только одна почка. Зато печень стала вдвое больше!

Идеи с потолка берут те, у кого вся жизнь вверх ногами.

Для меня работа - святое! Поэтому я стараюсь лишний раз ее не трогать.

Бурная деятельность выглядит более убедительно, если ее инсценировать.

- Поручик вы говорите по французки?
- А х#ля же!

Не разжирел, а горизонтально отмасштабировался.

Анекдот должен быть понятен абсолютно всем: быть простым, тупым, несмешным.

Челябинские бобры настолько суровы, что строят ГЭС.

Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм-катастрофу "Кинг-Конг-невидимка".

- Мужчины, не ругайтесь при мне матом! Я же себе все это представляю...

Когда Государство хочет помочь своим гражданам, спрятаться невозможно.

Мужа избила супруга за то, что ребенок похож на подругу.

Если ваше животное не одобряет ваш выбор, отношения с мужчиной обречены.

Уровень патриотизма обратно пропорционален уровню инфляции.

Нетрезвых обманывать, что конфеты у детей отнимать!

Надпись на траурном венке "Извини, подвела. Твоя интуиция".

Пусь будут покляты эси фифташки бес тьещины!

Водка мне нравится. Не пить ее, конечно. А так - в целом.

Да по этому дневнику можно сериал снимать.

Названия студеных рек Убля и Вобля были даны по воплям купающихся.

Хотела стать блондинкой - но потерпела полное порыжение...

Твой ай-кью такой тонкий, как мои намеки.

- Что делают кофейные зерна перед смертью?
- Молятся.

- Кто подавил восстание Спартака?
- Зенит.- Доктор, а я могу от секса похудеть?
- Если муж узнает, то да!

Знать свои ошибки надо хотя бы для того, чтобы не отвечать за лишнее.

Дареному коню в зубы не смотрят, а хорошему приданому на грудь.

Кто из мужчин не мечтал уснуть седьмого марта, чтобы проснуться девятого?

Остался в дураках. Огляделся, а вокруг знакомые все лица!

- Скажи что-нибудь по-мужски.
- Давай потом.

Обычно на дне рождения именинник нужен только на первые 5-10 рюмок...

Трап постоянно мешает Байдену подняться в небо.

Что русскому хорошо, то жене потом убирать!

Конечно сверхновая светит ярче, но жить лучше возле желтого карлика.

Очередь, увидев меня, весело завиляла хвостом.

Убавил яркость жизни, чтобы хватило заряда до вечера.

- Человечество, смеясь, расставалось со своим прошлым.
- Вот и досмеялось.

- Девушка, скажите, как вы расслабляетесь?
- А я и не напрягаюсь...

Пульт от телевизора - символ современной власти.

Чтобы вас олигархов Боря Моисеев сорок лет по пустыне водил.

Чужая беда никогда не застанет нас врасплох.

Если любовь не заканчивается браком, то это-большая любовь.

- Чего нет в женской сумочке?
- Чего-чего, места в ней нет!

- Странно, а почему у вас нет денег?
- Ничего странного. Я так родился.

Кошка пришла домой "с мужиком". Что делать? Тоже кормить?

Мой кот почему-то считает, что все мелкие вещи должны лежать на полу.

- Я вам тут не немец, чтобы вовремя-таки являться!

- Мужчина, что вы делаете за моим балконом?
- Держусь.

В борьбе с реальностью достигнуты фантастические успехи!

На мужика лучше весной ходить: организм ослаблен, но гормон играет...

Женщина способна оседлать тигра, спасаясь от мыши!

По традиции, на масленицу на улицах города продавали шашлыки с пивом.

Любимая первоапрельская шутка американцев: "А у вас весь президент белый!".

- Люся, ты пошла бы со мной в разведку?
- Ни хрена себе у тебя прелюдии!Сильно провинившийся мальчик состарился в углу.

Двойные стандарты это хорошо, а двойные стандарты это плохо.

Когда в Англию приходит лето, дождь становится намного теплее.

Накачанный торс Андрея Малахова взбудоражил Интернет.

Брак - это союз между двумя людьми противоположной ориентации.

- Всегда прислушиваюсь к себе. Хороший человек ерунды не посоветует.

- Я, конечно, ничего не хочу сказать...
- Но, ты скажешь.
- Но, я скажу.

А ведь когда мы учились в школе, церковная десятина казалась верхом беспредела!

- Дорогая, а до меня у тебя кто-то был?
- У меня и после тебя кто-то был!

Охрана Байдена с трудом отбила старика у работников Киевского военкомата.

Все экстрасенсы хороши, пока не поставят на футбол.

- Почему Байден так долго собирался на Украину?
- Учил слово паляница.

Повидло в пирожке всегда в другом конце. Потому что оно боится!

Чем сложнее задача, тем проще ее не решать.

В счастливой семье жена не издает никаких других звуков, кроме стона и смеха.

- Дорогая, давай больше никогда не ссориться?
- Как же мы жить будем?

Единственная вещь, которая никогда не изменяется - постоянное изменение всего.

- Ребят, кого сегодня нет?
- Счастья, смысла жизни, перспектив.

Мы - умы, а вы - увы...

Отмычка - приспособление, имеющее для вора ключевое значение.

Чтобы наконец перестать опаздывать, нужно сначала научиться не торопиться.

Всегда с опаской помогаю людям. А вдруг Бог решит, что я у него хлеб отбираю?

Роскосмос прекратил производство санок. Остались только батуты.

Литр водки снимает стресс с тебя и надевает его на окружающих.

Встречаются два психолога.
- У тебя все в порядке. А как у меня?

Он:
- Я тебя люблю.
- И я.
- Хочу в попу...
- Иди.

В офисной работе всегда можно найти позитив. У меня, например, крутится стул.

В феврале совсем не случайно всего 28 дней. Все очень ждут весну.

И у холостых мужчин патроны боевые.

Он сделал ей предложение, а она, как всегда, заставила его переделать.Платные врачи знают, что здоровье - это отсутствие знаний про заболевания.

Все творческие люди наполовину состоят из алкоголя.

Мало разбудить женское начало, надо, чтобы после этого оно не ушло к другому.

- Ты москвич?
- Да.
- А где колеса?

- У нее каждое сообщение начинается с вопроса "ты тут?".
- Вопростытутка.

Потребуется максимум усилий, чтобы затащить в постель бревно.

Раньше я боялся, что будет 5G, а теперь боюсь, что не будет и 3G.

Сосед - это вредное животное, живущее рядом с человеком.

Муж у роддома кричит жене:
- Маша! Родила? Сколько? Троих? Мои есть?

Запрет иностранных слов это только первый шаг к запрету вообще всех слов.

У страха глаза велики и слабый мочевой пузырь.

Если Украину примут в 20-ку, будет очко.

- Как твоего кота зовут?
- Днем или ночью?

Финансовый рынок достиг дна. И стал копать.

Будь твердым как лед, подвижным как вода и недосказанным как.

К критике я отношусь с пониманием. А что взять с этих несмышленышей?

Обвинить женщину в том, чего она не совершала, значит - подать ей идею.

Те, кто не выносит сор из избы, в конце концов в нем тонут.

- Зато не утонешь! - успокаивала совесть самокритичного депутата Госдумы.

Фильм, который никогда не будет снят: "О чем молчат женщины".

- Дорогой, я беременна.
- А ты к врачу ходила?
- А он-то здесь причем?

Женщина - дистрофику:
- Каким ветром вас занесло в мою постель?

- Знаешь как будет называться правление веганов?
- Как?
- Сельдерейх!

Встал на путь истинный, но пошел не в ту сторону.

- Вы хотели бы прожить миллион лет?
- Всего или еще?

Одной надеждой сыт не будешь. Вот две надежды - это легкий перекус.

Вежливый - хорошо, внимательный - подозрительно...

Минут пять с бодуна вникал во фразу в газете "когда минет угроза".

Лучше быть долго молодым, чем недолго старым.

Все справедливо - одним деньги, другим - совесть.Выходные - всего лишь возможность выпить больше, чем нужно.

- Мир стал другим.
- В каком смысле?
- Без смысла.

По справедливости мне бы следовало жить в Спарте, под скалой.

Парадокс палестинцев: и семиты, и антисемиты...

- Девушка, эта ткань у вас грубая?
- Очень грубая, может даже нах#й послать.

Чтобы словить п#здюлей, надо думать как п#здюли.

Чем умнее человек, тем честнее он вас на#бет.

Грозно произнесенные слова "Я сын депутата!" так и не смогли отпугнуть медведя.

Доярки увеличили надои молока за счет снижения порога жалости к коровам.

В России откроют сотни фитнес-клубов, в которых россияне смогут качать права.

Когда человеку нужно все или ничего, то он обычно получает последнее.

- Одолжи, пожалуйста, 100 рублей. В десяти экземплярах.

Мой дед очень сильно дружил с комбайнером Юркой, пока Юрку не закодировали...

Жизнь не складывается. Сейчас все брошу и уйду в монархи.

- Сынок, что нужно сказать дяденьке?
- Это не мое, мне подкинули!

У них был конфетно-букетный период, также известный как "без пердежа".

Душа просит ананасов в шампанском, организм требует водки...

- Сколько стоит подстричься?
- 540 рублей.
- Не понял, а без минета?

- Почему люди делают говно?
- Потому что так работает пищеварение.

Итоги первой тренировки по боксу: все еще жирный, но теперь еще и вы#бистый.

Теперь в России одни дороги платные, а другие ни за какие деньги не проедешь.

Извините пожалуйста, а вы не знаете, как передать валентинку пиву?

Лучше других знает, что такое бежать впереди поезда - машинист.

Иногда так и чешутся руки что-нибудь сделать. Приходится яростно руки чесать.

Котэ призвано улучшать жизнь людэ.

Умному человеку всегда есть о чем промолчать в споре.

- Володя, какой же у тебя пресс красивый!
- Кашляю. Давно.

После слов "у тебя спина белая" в штабе BLM начался сущий кошмар...

- Я люблю тебя.
- На аве не я.

Москва не уродует людей. Она просто позволяет им раскрыться.Хотел как лучше, а получилось как всегда. Хотел помыть терку, а натер губку.

Когда Никита Джигурда начинает говорить, гориллы принимают его за самку.

В чайной церемонии по-русски наибольшее время занимает кипячение чайника.

Погода должна соответствовать верхней одежде президента.

Деньги. Много и быстро. Без залога и поручителей. Возьму.

Объявление. Подкованный студент ищет раскованную студентку.

До седин дожить удается не всем, многим - только до лысины.

Халяльных ресторанов мало, а халявных нет вообще...

Прогорев с собственным бизнесом, Федор Конюхов пошел по миру.

У Буратино была кожаная куртка, из бересты.

Если вовремя не тренировать мозги, вся нагрузка придется на мышцы.

Родственники у власти - это не коррупция, а "семейные трудовые династии".

Парнишка покупает сигареты. Продавщица:
- 18 есть?
- Линейка есть?

Когда мне говорят "нахер оно тебе надо?!", мне становится нужно еще сильнее.

Водка "Ах, какая женщина!" выпускается в 5-литровых бутылках.

Жизненный опыт похож на счастливую лотерею, купленную после тиража.

- Что самое лучшее в минете от жены?
- Пять минут тишины.

Если водка - зло, то почему тогда выпивший человек обычно улыбается?

Бомжам - хорошо. Их жилплощадь убирают дворники.

- Вы под каким знаком родились?
- Под запрещающим.

Надпись на женской бане: "Вход с яйцами запрещен!".

Зачем будить, зачем вставать, раз все пути ведут в кровать?

- У вас права есть?
- Только по Конституции, а езжу по доверенности.

Объявление: "Отдам свои формы на содержание".

В комнату дочки залетела оса. Теперь это комната осы.

Илон Маск встретился с Папой римским и обсудил с ним возможность покупки рая.

Даже голоса в голове уже потеряли дар речи.

- Я волком бы выгрыз бюрократизм.
- А я бы его вообще слоном вы#б.

На фабрике по производству носков каждое утро теряется второй цех...

Прыгнул Иван-царевич на коня - не дождался Василисы!У Робинзона Крузо было семь пятниц на неделе...

Свет есть в конце каждого тоннеля. Но иногда это идущий на тебя поезд.

Историю делают активные мерзавцы, а пишут ее пассивные лизоблюды.

- А давай закажем что-нибудь для гостей?
- Такси.

Сегодня утром по зеркалу такой дикий ужас показывали!

Кртк - сстр тлнт!

Лучшие "валентинки" - это наличные!

Надпись: "При изготовлении этого хачапури ни одного хача не пострадало".

Старинная еврейская народная мудрость: на халяву - все кошерно.

- Знакомые назвали сына Родомиром.
- Он настолько плохо себя вел?

Как жаль, что в воскресенье поздно наступает так рано...

В честь 180-летия Сбер начал выдавать кредиты под 180% годовых.

В выражение "сообразить на троих" мужчины и женщины вкладывают разный смысл.

Я человек простой: мне грубят - я не могу прийти в себя полдня.

Лучше быть немодным мужиком, чем модным пид#расом.

Царапины, оставленные жизнью, лечатся пивом, раны - только водкой.

- Как бы вы описали свою работу в двух словах?
- "Почему я?".

Руский говорит еврею-отцу:
- Отец одолжи денег.
Еврей:
- У кого?

Требуется экзорцист, который регулярно будет изгонять меня из кровати.

- У тебя как с Танькой?
- Хорошо.
- Ну, с Танькой у всех хорошо.

Честного чиновника можно узнать по глазам... По грустным, голодным глазам.

Черные мысли приходят, когда теряются розовые очки.

Вниманию женщин! Вещи, которые долго лежат в шкафу, уменьшаются в размере.

Мне кажется, что ящик Пандоры не просто открыли, но в него еще и насрали.

Ищу 12 алкоголиков разных знаков зодиака, чтобы создать Алкогольный Гороскоп.

Прежде чем завести человека, не мешает выяснить, есть ли у него тормоза.

Если ты личность - покажи удостоверение.

- Вам кофе черный или белый?
- А еще какого цвета есть?

Опираться можно лишь на то, что оказывает сопротивление.

- У тебя есть вазелин?
- Тебе по работе?Если вам обещают светлое будущее, то ждите мрачное настоящее.

Как говорят владельцы одинадцатых айфонов "Одна почка, зато три камеры".

Фразу "победителей не судят" чаще всего говорят проигравшие.

Старость подкралась незаметно. Играли вечером в города названиями таблеток...

Сделал добро - брось его в воду, если поплывет - это не добро.

От нашего стола вашему стулу - написал на чеке заказа шеф-повар.

Жизнь - она, как конфеты. Кому с коньяком, а кому - сосательные!

Живешь - хочется выпить, выпьешь - хочется жить!

Высшая степень нарциссизма у женщины - это открыть салон красоты имени себя.

Если я говорю "не знаю надолго ли меня хватит" значит я скорее всего знаю.

Дочка ошиблась и написала в дневнике "родительское содрание". Задумался...

- Зачем нам такси брать? Давай лучше возьмем водки! Водка быстрее развезет...

Опытная женщина способна сделать до 124 выводов в минуту.

Если у Бога и был план на твой счет, то он его скурил.

У нас не маленький золотовалютный резерв, просто хранилище холодное.

- Мам, смотри, я писаю без рук.
- Обязательно орать на весь автобус?!

Вот потеплеет и Путин лично поднимет метеорит со дна озера Чебакуль.

Время остановить можно, а дураков - нет.

Мужчина, перестаньте ко мне не приставать!

Когда женщина начинает с конца - это самое лучшее начало.

Как-то странно получается. Вроде бы надувают нас, а лопаются банки.

Есть такая игра, где шары в лузу кием закатывают. Называется "Блярд"!

Человек мыслит участками тела, покрытыми густыми волосами.

Сильмариллион трудно читать только первые десять раз.

Попробовал безалкогольное пиво. По вкусу как будто никто тебя не любит.

Мужчины делятся на достойных и недостойных. Женщины - на молодых и старых.

Знакомый друид дал мне несколько уроков языка деревьев и теперь мне ясен пень.

Лох - это когда ничего не достиг. Просветленный - это когда достиг ничего.

Вообще-то, волка голова кормит. А ноги, это так - удачный гаджет.

Кончились деньги? Ничего, что-нибудь другое начнется.Творожная масса - это творожный импульс деленный на творожную скорость.

Муж Дженнифер Лопес называет всех остальных женщин "мелкожопьем"!

Лучше быть живым укором, чем мертвым примером.

Семья - это группа людей, пользующихся одним холодильником.

Мальчик Дима получил сотрясение мозга на вокзале, пытаясь посетить Хогвартс.

Самая невыгодная инвестиция, когда родители Хасбика брали одежду на вырост.

В России все далеко не просто, в России все просто далеко.

- Как победить в споре с девушкой?
- А ты заплачь первым!

Нечем гордиться? Не беда. Всегда можно заняться высмеиванием достижений других.

- Товарищ полицейский, можно пройти?
- Не положено!
- А куда положить?

И создал Бог женщину. И нет с того момента покоя ни мужчинам, ни Богу...

Мое светлое будущее постоянно гасят элитные электрики при власти.

- Скажите, у вас ресторан какой кухни?
- Съедобной.

Здоровье - это отсутствие знаний про свои заболевания.

Паста карбонара и карбонад были любимой едой карбонариев.

Лучше с юмором относиться к серьезному, чем серьезно относиться к юмору.

- Дед, а вы носили мерч компании в обычной жизни?
- Спецовку что ли?

Мамы, не называйте своих сыновей дураками, предоставьте это их будущим женам!

- В чем выгоднее всего сейчас держать деньги?
- В руках.

- У тебя такой сексуальный шрам.
- Это вагина.

Реклама Avon: "Конец света. А ты не накрашена?".

Пропало желание? Это нервное. Заплати налоги и живи спокойно.

- Доктор, подарите мне надежду!
- Никаких проблем, воля умирающего - закон.

Один парень забыл купить подарок на 14 февраля своей девушке. Бывшей.

Муж изменил, любовник бросил - никому верить нельзя...

Не так трудно навести порядок, как потом что-нибудь найти.

Чтобы уберечь ребенка от плохого, его надо заинтересовать чем-нибудь хорошим.

Раньше люди больше ценили духовную связь, теперь - мобильную.

Нелогично называть картинку на рабочем столе обоями, надо называть скатертью.

Бикини - это маленькое черное платье в варианте "эконом".- Распечатайте мне это поле для морского боя, пожалуйста.
- А4?
- Ранил.

Только качая торрент понимаешь насколько ты зависим от других людей...

В офисе чаще всего я чекаюсь кружкой с заваркой с выключателем в туалете...

Нужно быть правдивым в мелочах, чтобы потом тебе поверили в большой лжи.

Настоящая женщина может бесконечно долго смотреть на три вещи, а купить тушь.

На работе главное - не забывать, что имеешь дело с долбо#бами.

- Валуев давит тараканов взглядом.
- Тараканы давят Валуева интеллектом.

Не откладывайте работу на субботу, а еб#ю на старость!

Китай пытался победить США на шару. Не прокатило.

- Расскажите, как вы стали космонавтом?
- Да, ткнул куда-то на Госуслугах...

- Для тебя приготовлено отдельное место в аду!
- Сколько квадратов?

Если чего-либо не стоит делать, этого не стоит делать и за деньги.

Президент компании "Samsung" всегда прячется, когда ест яблоки.

Женщина, не пили мужчину своего... Он твой сук!

В нашей поликлинике принимает специалист по женскому недотр#ху. Стаж - 30 см.

Если проба неизбежна - ссать нужно первым!

После того как он показал ей свой счет в банке, она поняла что любит его.

Династия Запашных появилась, когда первых христиан бросали львам.

- Пусть в новом году исполнятся все твои мечты.
- Что ты, людей жалко.

Огромный оранжевый шар в небе, напугавший жителей Петербурга, оказался солнцем.

Культурные люди не едят за компом, а берут ноутбук на кухню.

Есть просто ложь, а есть ложь, которую мы хотим слышать.

Согласитесь, было бы здорово, если бы самокрутки крутились сами?!

Работать, конечно, дело противное, я бы этим занялся только за деньги.

У будильников не бывает хороших мелодий.

- Медведев это преемник?
- Нет, приемо-передатчик.

- Я дома, как тигр!
- Это как?
- Хожу на четырех и бесшумно...

После 10-го тоста он наконец почувствовал себя в своей тарелке.

Неслышно, на цыпочках, крадется слон в посудную лавку.

В новых старых заведениях фаст-фуда появилась "Книга хороших отзывов и точка".- А помнишь, Вадик, как мы сыграли свадьбу?
- По-моему, вничью.

Все больные должны прогуливаться по кругу, и совершать утренний разменаж.

"Среднее состояние" на языке риелторов означает "квартира убита в говно".

Есть такая профессия - на работе сидеть!

Голландского автомобилиста за вождение в нетрезвом виде лишили трав.

В смысле хозяйка на кухне, шлюха в постели - у меня студия.

Если за вами был хвост и вам удалось от него оторваться, значит, вы - ящерица.

В час по чайной ложке - это 88 бутылок в год!

Слюни - это слезы рта, когда в него долго не кладут еду.

Тихо на улице, чисто в квартире. Спасибо реактору номер четыре.

Кто последний выходит из зоны комфорта, тот выключает за собой свет.

Вдвоем в пути всегда легче, если второй не сидит у вас на шее.

Верхи выжили из ума, низы пытаются просто выжить.

Добравшись до Швейцарии пастор Шлаг сразу снял лыжи, номер и девочек.

Именно телевизор признан самым опасным для коры головного мозга видом короеда.

Россиян весом больше 80 кг признают средним классом.

- Я его не ревную: умный от меня не уйдет, а дурака я не держу.

Меня жена явно спаивает - прихожу домой, а на плите целая сковородка закуски.

Певица Ёлка, когда пугается, начинает пахнуть хвоей.

Жена - мужу:
- Дорогой, тебе помочь? Или лучше не мешать?

- А я развожу людей.
- Мошенник, что ли?
- Нет, таксист.

Самая трудная работа - выглядеть занятым, когда это не так.

- Как вы думаете какая любимая игра Новых русских?
- "Вышибалы".

Трудно продать совесть, когда ее нет, и совсем невозможно, когда она есть.

- А мой муж меня на руках носит! А тебя твой носит?
- Нет, я так не бухаю!

"Для тех кто шьет" - любимый журнал прокуроров.

Девушки, как хлебные крошки: когда они в твоей постели, то хрен уснешь!

- Давайте чтобы гречка не дорожала.
- Прекрасный тост!

Из прогноза погоды: "Ветер будет дуть туда, куда надо".

Мне вчера жена за барбариску дала. Так, просто хвастаюсь.Репетитор теперь не роскошь, а средство обучения.

От счастья чтобы не опьянела - к цветам в подарок заверни весы.

В последнее время стал замечать, что все замечаю в последнее время.

Сделал палочку волшебную, не работает. Может, в церкви освятить?

Случайно в него можно вступить, а сидеть в нем постоянно - это уже система.

Любопытный Робин Гуд в бане подглядывал у богатых и рассказывал бедным.

Оговорка по Фрейду - это когда свою бабу случайно Зигмундом назвал.

А что делать с белыми шариками, когда допьешь моцареллу?

Вот интересно, какова средняя продолжительность жизни всплывающего окна?

Наконец-то временные трудности закончились - наступают трудные времена.

Вылезает муравей из кустов, грустно говорит:
- Эх, такого парня обоссали...

Со "службой безопасности Сбербанка" смогла покончить лишь армия РФ.

Я рано женился, поэтому у меня почти не было детства...

У меня детей больше, чем санузлов. Я иногда роутер перезагружаю, чтобы отлить.

Мы двигались в прекрасное далеко, но попали в х#евое поближе.

Уеб#нов не так то уж и много, но благодаря интернету они лучше объединены...

Мужеподобные мышцы - это как вообще? Каждая мышца с усами и яйцами?

В Якутии после потепления до минус 39 градусов начался купальный сезон.

- Ну какой же ты дурак! Впрочем, и дурак-то никакой...

Холодильник без яиц автоматически меняет пол.

Проснуться в понедельник утром легко. Трудно опять не заснуть.

- Я вижу, вы принципами так и не обзавелись.
- Принципы мешают коммерции.

- Только что ты титьку сосала, и вот...
- И вот уже не титьку.

- Что было между тобой и соседом?
- Ничего, даже пижамы.

Семья - это когда ты кушаешь конфеты, которые сам подарил жене.

Из жидкого терминатора вышел бы шикарный сантехник.

Помни о том, что карьерную лестницу регулярно натирают воском.

Решили как-то два еврея сбежать из концлагеря. Но их спалили.

- Сегодня у меня треснула губа. Видимо, дошло мое письмо до Деда Мороза...

Любимая фраза всех бабушек: "Только банки верните!".Котам нельзя доверять.

Вводят новый налог "на вольнодумство" для тех, у кого нет телевизора.

- Как, снова замуж? Привезешь магнитик!

Если что-то разоряется, на его месте всегда появляется новый "Магнит".

Женщины до 30 лет мучают волосы, после 30 мучаются с волосами.

Только в России можно улучшить здравоохранение, урезав его финансирование.

- Как насчет вирта?
- Я прихожу к тебе и нагло открываю твой холодильник...

На месте некоторых я бы поражался даже мудрости и уму стиральной машины.

- Мне для тонких намеков уже снимать с себя нечего.

Холодно и грустно маленькой макаке, примерзают руки к волосатой сраке.

Тот, кто пьет меньше тебя - слабак, кто больше - алкаш.

Избитая правда до истины уже не доползет.

Уметь читать - не достаточно. Нужно еще уметь читать правильно!

За растрату здоровья не сажают, но вскрыть могут.

В семье ведь как: кого на поводке выгуливает пес, тот не главный.

Ему везло с женщинами - они его избегали.

- У вас в ателье гандоны штопают?
- А ты родной что, порвался?

Остановись, варенье, ты напрасно.

Из всей последней Конституции проканала только одна поправка.

Учитель в штате Джорджия встречает каждого из своих учеников.

Будь проще! Но не переусердствуй. А то к тебе потянутся микробы.

Он был таким нудным, что от него сбежала даже резиновая женщина...

Хороших мужей больше, чем счастливых жен.

Если вам во время секса жарко, переверните девушку на холодную сторону.

Если страна послала тебя на... Не пукай натужно, и иди куда нужно.

Глухонемого с 9 пальцами за глаза называли картавым.

Первый шаг к Мудрости - осознание того, что не во всем виноваты евреи...

- Сделайте мне лизинг или возьмите в ротацию.

Как только садишься на диету, рядом кто-нибудь обязательно садится жрать!

Из кардиосексологии: прямой массаж перца.73-летний Сергей Зверев из Перми ненавидит слово "совпадение".

Простыня - древнерусское название гриппа.

- Слушай, помоги чем можешь.
- Легко. Желаю тебе удачи и других благ!

Идти в жопу со временем.

Прежде чем дать человеку рыбу, почисти ее.

- Официант, яйцо!
А официант в ответ:
- Вареное? Жареное? Почесать?

Все будет хорошо. На помощь летит астероид.

Позови меня тихо по имени, шашлыком с руки покорми меня.

Настоящий мущина должен уметь постоять за себя и полежать за других.

- У тебя есть любимая книга?
- 1984.
- Нет, выбери одну.

А что будет, если Бог скажет людям: "Верьте в себя!".

А если супруга изменяет, она - благоневерная?

Абрам отстал от поезда, шлет жене телеграмму: "Сара, где я? Волнуюсь".

Судя по звучанию, мерин это какой-то измерительный инструмент.

И каждый раз, когда я мою пол, я вспоминаю тебя. Потому что ты тряпка.

- Почему вы с ней не поженитесь? У вас все есть: квартира, кот.

Жизнь - это не то, что прожил, а то - что осталось.

Шахматы учат детей медленному тактичному расизму.

У лососей все как у людей: самочка красивая, а самец горбатится!

В поисках правды ходоки дошли до самого банкомата!

Мальчик, воспитанный синоптиками, ощущает полный п#здец как легкое неудобство.

Объявление в аптеке: "Презервативы отпускаются пенсионерам только по рецепту".

- Если вы не заплатите, мы снимем колеса с вашего автомобиля. Это шиношантаж!

По телефону.
- Я скучаю по тебе...
- С х#я ли?
- А, нет, все прошло.

Девушки, не верьте гороскопам! Весы не обманщики, вы правда столько весите.

Не храните все яйца в одной мошонке.

Мазохистов в этой жизни ждет сплошное наслаждение!

Ищущие смысл жизни знают, где ночью можно купить спиртное.

Чтобы убедиться в своей гениальности, достаточно посмотреть телевизор...

Питерские снайперы сняли с льдины в Ладожском озере 240 рыбаков.- Дорогая, мне кажется, что у нас проблемы с взаимопониманием.
- ????????.

Кошачьи и собачьи носы - это пуговицы, которыми к миру пристегивается нежность.

С психов по нитке, врачу - смирительная рубаха!

Как часто домашние дела не оставляют времени диким...

О воле народа вещают те, кто им манипулирует.

Ты такая сексуальная с этой своей недополученной в детстве любовью.

Ого, это у тебя что, ложные надежды? Дай мне.

Это раньше люди были начитанные, а сейчас нагугленные.

Покупая дорогой товар ищешь недостатки, покупая дешевый - достоинства.

- Тебя как зовут?
- Али-баба.
- А меня Иван-мужик.

В силу падения канала родилось выражение "вышележащий провайдер".

Загадочная русская душа: пить - нельзя, а не пить - невозможно.

- А ты не подарок!
- Да и ты не праздник...

Я не могу просто так сидеть и ничего не делать. Пойду, полежу...

В литературоведении есть звания кандидат или доктор литературных наук?

- Значит так, выбирай, или я или какие-то там шлюхи!
- Какие-то там шлюхи.

Геймер - это когда 20 Гб порно без палева лежат в папке с сейвами...

- Спит бобер в берлоге, заяц спит в лесу, я же на работу задницу несу...

Каждая женщина должна уметь делать всего 70 вещей. Варить борщ и 69.

За каждой самодостаточной женщиной по квартире бегает несколько кошек.

Собрали в одном месте людей со странным смехом.

- Конфеты "Белочка". Беру. Разворачиваю. Шоколад. Орехи. А где же мясо белочки?

Скоростная укладка парашюта приводит к скоростному спуску.

На кого ни посмотри, так все путешествуют. Жюль Верны еб#ные.

Коротко о весне в Екатеринбурге:
- Хм, а сегодня 10 градусов...
- Плюс?

Выиграть у гроссмейстера просто: достаточно поставить ему мат.

Аня вышла замуж за механика и родила шестерню.

Захотелось чего-то большого и чистого. Помыл слона. Не то.

Что за жизнь? Ни жены, ни любовницы. Обе в командировках.

Плохие повара худые, потому что сжигают много калорий...Время лечит всех, но не всем удается дожить до конца лечения.

Единственный порок, который можно исправить деньгами - это бедность.

Со временем все начинают спотыкаться об х#и, которые пинали.

- Говорят, у тебя пипирка маленькая!
- Твоя жена не жаловалась.

Ночью снились кошмары. Проснулся в холодном порту.

Всю ночь снилось, что я на работе. Кто мне оплатит это время?!

Власть всегда идет рядом с бизнесом - таковы правила конвоирования.

Подумалось: "где волки срать боятся" - это ведь центр города?

77 кружек пива минус твой возраст плюс 40 равно твой год рождения.

- Тебе что больше всего в японской кухне нравится?
- Водка.

Над городом уже третий день висели эстонские парашютисты.

Студент на экзамене, что агент Малдер на задании: "Истина где-то рядом".

Я ему ответил: "Ыыы", но на самом деле так не считал!

Будущее уже наступило и теперь стыдливо вытирается об траву.

Убил двух тр#хающихся мух. У меня нет секса и у них не будет.

Если все думают одинаково, то никто не станет думать слишком много.

Самые надежные пароли - у неграмотных людей.

У одесского оптимиста шаланда, наполовину заполненная кефалью.

- Ну хорошо, проехали! Поцелуй меня в знак перемирия...
- А где он у тебя?

Как говорил один кровельщик: "Не так неприятно падение, как приземление".

Дорогой, не говори мне про мой обруч и я не буду напоминать про твою гирю.

- Как правильно называть жителей города Нерехта?
- Бедолаги.

По утрам я чувствую, что мне лучше всего идет сон.

На заборе было написано слово "Мир". С тремя ошибками.

Одно слово в ЗАГСе и ты женат. Одно слово во сне и ты разведен.

- Раньше я относился к людям хорошо. А теперь взаимно.

Сто раз помоги - забудут. Один раз откажи - запомнят. Проверено.

Любовь - это такая хитрая математика: секунда невнимания и 1+1=3.

- Может минет?
- А х#й тебе не пососать?

- Пап, а что такое хорошо, и что такое плохо?
- Не все так однозначно...Можно выйти из грязи в князи, но грязь в голове все равно останется...

Умные мысли часто преследуют рэпера, но он быстрее.

Слишком долгое ожидание денег портит людей больше, чем сам предмет ожидания.

Ничто не красит девушку так, как маленькое платье с большим декольте.

- Люся, а ты зарабатываешь?
- Зарабатываю. Но я еще и люблю этого человека.

Эх! Хорошо после бани, особенно первый месяц...

Иудеи относятся к мусульманам как-то не по христиански!

Люблю есть желатиновых мишек сразу по два, чтобы они не умирали в одиночестве.

Роберто Карлос нашел у своей жены точку "Анжи".

Штирлиц настаивал на своем. Настойка получилась крепкой, но мутноватой.

На нудистских пляжах собираются последователи бога Нудды.

- Белая, когда грязная, и черная, когда чистая. Что это?
- Доска в классе.

Свингер-пати - это праздник человеколюбия!

Очень общительный почтальон ночует у последнего клиента.

У Герасима новая собака! Водолаз...

Пессимист - это тот, кто устал быть постоянно готовым к лучшему.

Сила воли - это когда тебе говорят, что не надо, а ты делаешь!

- Поднимаясь с женой в лифте, начал с ней спорить. Проиграл на всех уровнях.

Деньги не пахнут. Особенно сильно деньги не пахнут тогда, когда их нет.

В песочных часах используется прах пунктуальных людей.

Большой брат не просто следит, он ох#ел.

- У тебя чистые джинсы есть?
- Нет, только обычные.

Если твоя жизнь не сахар, не соли чужую...

- Товарищи бойцы! Времени у меня мало, поэтому буду говорить, не думая.

Лучше выпить пива литр, чем лизать соленый клитор...

У женщины всего две беды: тесные туфли и лифчик в конце дня. Остальное ПМС.

Придется выпить за здоровье, само-то ведь оно не пьет.

Как показывает время, пьеса Горького "На дне" - была демоверсией.

Будьте позитивнее. Не "п#здец какой-то", а "вуаляшечка".

Сделка с собственной совестью обычно заключается в ее отсутствие.- За что отвечает директор рынка?
- За базар.

- Я тебя люблю.
- О, такси за тобой уже приехало. Белый Logan 653.

Хватит уже себя мучить, дай я.

Я никогда тебе не врал, только п#здел.

Честного человека невозможно купить... А вот зато продать - легко.

- Что будет, если смешать два вида мыла?
- Да ты креативщик!

Не держите все яйца в одной корзине, а все деньги в одном матрасе.

Как правило, здоровый образ жизни обретается вместе с болезнями.

- Да пребудет с вами силос!
- Петрович, кафе для веганов через дорогу.

- Как посмотреть фильм, не скачивая его?
- В кинотеатре.

Играя с бомжами в "съедобное-несъедобное", всегда рискуешь проиграть.

После шестидесяти лет из торта должна выскакивать не стриптизерша, а аптекарша.

План на понедельник - ждать пятницу.

Либо ты учишься у жизни, либо она научит тебя.

Он был таким извращенцем, что даже Гугл побелел от его запросов.

Она была далеко не дура. Но стоило пообщаться поближе...

Пешка может стать ферзем, но шестерка тузом не станет.

- Это ракета НАСА?
- Конесьно, наса ракета. Сья же есе?

Плох тот еж, который не мечтает стать противотанковым!

У каждой девушки есть 3 слабых места: цветы, украшения, и переносица.

Надо убрать эту комнату. Она слишком много знает.

В Питере фраза: "одна нога здесь другая там" звучит не так однозначно.

- Как перевести "Self-hosted"?
- Самодержавный.

- Алло, это аптека?
- Нет, это офис, но гандонов тут полно!

Вы старую любовь не выбрасывайте! Вдруг еще пригодится.

У настоящего мужчины должно быть горячее сердце и холодное пиво!

- Я бы вам рассказал анекдот о химии, но не знаю какая будет реакция...

Инфляция - это когда ты банкрот с кучей бабла в кармане.

Жизнь после 75 лет держится на необоснованном оптимизме...

Дураку голова думать мешает, а умному - жить.Сарказм - это когда чувство юмора превалирует над чувством жалости.

- Папа, а динозавры вкусные?
- У бабушки спроси.

Проктологу не на кого жаловаться, он сам себе выбрал геморройную работу.

Объясните, почему керамический унитаз дешевле керамического зуба?

Стоматолог вырвал у президента Таджикистана 1/32 золотого запаса страны.

Инфляция - это самый простой и надежный способ украсть ваши деньги.

Посмотрел телевизор, возьми тряпочку и протри ему экран, а себе мозги.

Оказывается у древних римлян XL был меньше L.

Женщине прощается все! Но сперва это все нужно ей купить.

Лучшее - враг п#здатого.

- Прочитав, долго пыталась понять, кто такая Норма Вылова.

Только в России может существовать столовая, которая закрывается на обед!

Иногда лучше молчать и казаться дураком, чем сказать и развеять все сомнения...

Говорить "труп американца" - неполиткорректно. Нужно говорить некроамериканец!

"Господи, дашь ты мне бабу или нет?" - поставил вопрос ребром Адам.

Иногда так хочется наполнить чью-то жизнь смыслом. Например, свою...

Предлагаю переименовать санкции в сранкции, чтобы всем стало уже понятно.

Полагаю, что безалкогольное пиво следует покупать за фальшивые деньги.

До изобретения телефонов люди ходили в туалет с голубями.

Сколько гостя не корми, он все равно напьется.

Чем дольше я наблюдаю за людьми, тем больше понимаю Skynet.

Зима, холода, а вообще-то он большой...

Когда каннибал приглашает девушку в ресторан, он платит за еду.

Не игнорь меня, я всего лишь хотел чтобы ты страдала.

Знаете, для чего Бог дал человеку оргазм? Чтобы тот не затр#хался до смерти...

Литература выбивает из тебя дурь, телевидение вбивает ее обратно.

Если тебя послали, значит ты не только легок на помине, но и на подъем!

Одним в жизни достается все, другим - по полной.

Перестаньте влачить жалкое существование - несите его гордо!

Лайфхак: рабочий день проходит быстрее, если работать.- Заметь, я даже не купила алкоголь. Взрослею!
- Забыла?
- Да, забыла...

- Что тебе мама подарила на день рождения?
- Жизнь.

Бывает, оторвут тебе руки, и тут уж ничего не попишешь...

Из комментариев под фото на сайте знакомств.
- Приятное личико. Ваше?

Можно ли обед назвать комплексным, если второе блюдо в нем мнимое?

Ничто так не способствует нынешнему маразму, как историческая память.

В любовном треугольнике у одного из персонажей секс бывает чуточку чаще.

- А среди казахов есть голубые?
- Конечно есть! Что мы, не мужики что ли?

По данным опроса россияне считают, что если уж брать Теслу, то дизельную.

Хочешь, чтобы секс длился до двух часов? Начинай в 01:58.

Джин, подлитый Виктором в бокал Елены, помог исполнить все желания.

Статистика подтверждает, путь к инфаркту гораздо приятней, чем бег от него.

- Что у вас стряслось, дедушка?
- Да уже все трясется, доктор.

Отрицание. Злость. Торг. Депрессия. Принятие. Суббота. Воскресение.

В порыве страсти он снял ей трусы через голову...

Как бы выглядела наша реальность если бы в ней существовали баги.

Не стоит убегать от снайпера - умрешь уставшим.

- Там салат в холодильнике. Угадай какой?
- Холодный.

Россияне, глисты ведь тоже жили весело и сыто, пока не узнали где они живут.

Если бы я был химическим элементом, то назывался бы ленивий.

В дырявом кармане деньги не водятся, но яйца чесать очень-таки удобно!

- А у нас на работе грузчика вчера уволили за план.
- Не выполнил?

- Ты променяешь секс на 2 банки варенья?
- А варенье какое?

С некоторыми людьми я общаюсь исключительно ради дофаминового детокса.

В деревне нет такого понятия, как "биотуалет". Там есть понятие "биополе".

Грибы - это исключительно полезный продукт для людей в них разбирающихся.

Реальная гееспособность запада сильно преувеличена.

После бутылки детского шампанского позвонил бывшей воспитательнице из садика.

У нее экзотитечная внешность.

Еще один российский бизнесмен случайно погиб, выпав из окна подвала.- Доктор. Я сломала руку...
- В каком месте?
- На кухне.

Если долго сидеть у реки, мимо проплывет покемон твоего врага.

Секс с гориллой прекращается по команде гориллы.

За что интернет-зомби ненавидят телевизор? В него срать нельзя!

Что-то мне скучно. А рассмеши меня какими-нибудь планами на жизнь.

Иностранцам, не понимающим по-русски, лучше всего заходит мат.

Как правильно: "Я хейтю англицизмы" или "Я хейчу англицизмы"?

Рост цен вообще сдерживает не государство, а соя и пальмовое масло.

- Не морочьте мине то место, где спина заканчивает свое благородное название!

Неужели вся проблема России в том, что истина - в вине, а мы все глушим водку?

Лубрикант "Простой". Просто, как раз плюнуть!

Услышав непонятную шутку, боксер долго ломал голову.

Рекламный слоган Рособоронэкспорта: "Это мы продаем обезьянам гранаты!".

- Вам нравится дзен?
- Нафиг... Разве что дзен с тоником.

- У вас из крана вода текет?
- А должна текти?

- Е-2.
- Мимо!
- Е-625, идентичный натуральному.
- Убит.

Дома очень опасно, дома со всех сторон подстерегает еда.

- Вы в самодеятельности участвуйте?
- Да, я дрочу.

- Я из Чехова.
- Из Чехии?
- Нет, город Чехов.
- Город чехов - Прага!

Интересно, а с аллергией на картофель в армию забирают?

Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы все работало, вас бы уволили.

Так много работал, пора на заслуженный отбух.

Новую жену нужно выбирать так, чтобы не было стыдно перед всеми предыдущими!

- Наташа, почему у тебя нет детей?
- У моего кота аллергия!

- Ничего, будет и на нашей улице праздник.
- Разве что Хэллоуин.

- Почему нельзя драться с беременными женщинами?
- Двое на одного нечестно.

Если решил учить баранов, то новых ворот не напасешься.

- Ты водку пьешь?
- Нет!
- А что ты с ней делаешь?!

Нравится, не нравится - Россия расширяется...

- Мама, не хочу я в эту Америку!
- Замолчи, и плыви дальше.Живу сравнительно неплохо. Плохо, что приходится сравнивать с плохим.

Никогда не берите трубки с незнакомых номеров. Это могут быть знакомые.

В столице открылся сексшоп быстрого обслуживания "Две минуты - и точка".

А вы знаете, что пиво придумали владельцы платных туалетов?

Я с тобой исключительно из жалости. К себе.

Я как Форрест Гамп, только злой и бегать не люблю.

Чему равна скорость света в темноте?

Вилка:
- Что-то меня эта розетка не вставляет!

- Вот у нас в семье 18 человек и ни одного урода.
- Сейчас будет!

- Ты чего здесь ищешь?
- Дурака.
- Зачем?
- Чтобы повалять.

А вы замечали, что люди из спальных районов никогда не выглядят выспавшимися?

Живи и помни, иди и смотри, вкусно и точка.

Если Европа замерзнет, она перестанет загнивать?

Нагуглятся всякой хрени и ну выкипедиваться...

- Как мне с тобой расплатиться?
- Никак, живи с чувством неоплатного долга.

Свадьба - не поминки, можно и повторить...

Появится ли когда-нибудь в Красной книге запись: "Последняя сволочь"?

- Саша, а как Ваша жена относится к алкоголикам?
- Она к ним относится.

Судя по всему, Жириновскому там выдали черный балахон и косу.

- Цель визита?
- Проведение СВО.
- К сожалению, в визе отказано.

Народ безмолвствует, потому что безмозгствует.

Кто поздно встает, тому бог уже все дал.

Ты не ты, когда не ты!

Сэкономишь на дешевом пиве, потратишься на водке.

Женщина дается либо как награда герою либо как милостыня нищему.

Слово - серебро, молчание - золото. А бронзу присудили храпу.

При такой зарплате работа становится просто хобби...

- Что ты видишь за окном?
- Рабочий стол.

Нет такого предмета, который не мог бы служить еврею фамилией, а китайцу пищей.

Разбуженное женское начало очень редко ночует дома.Сибиряк - не тот, кто морозу не боится, а тот, кто в бане в шубе не потеет.

Написанного пером не вырубишь, а вот писателя - еще как...

Бывает придешь в отчаяние, а там уже все бухие.

Хочу быть тупым качком, но для этого нужно накачаться.

Кто рано встает, тому Бог перфоратор дает.

Если у вас андроид - вы нищеброд. Если у вас айфон - вы нищеброд с кредитом.

- Ты вел себя как джентльмен. Спасибо, что не лапал.
- Не за что.

Если вам повезло с мужем, это еще не говорит о том, что ему тоже повезло.

Мизинец на ноге - это устройство для нахождения мебели в темной комнате.

Олег Ильич от обезъяны произошел не до конца...

Заметил что в этом году до сих пор не болел. Спасибо всем, кто болеет за меня!

Люблю смотреть мужской теннис и слушать женский.

- Какое раньше было кино, как оно умело молчать.
- Какое кино?
- Немое.

В этот день, ровно 66 миллионов лет назад закончился меловой период.

Продам адрес голой девушки, которая заказывает на дом пиццу.

За что же на оптическом прицеле поставлен крест?

Обобщение это то, что делает бесконечное конечным.

- А вы слышали, Иванов уже ведущий сиклюзиатор?
- Кто?
- Иванов!

- Циля, ты девственница?
- А я не знаю.

Помнить о своих корнях - ностальгия, возвращаться к ним - деградация.

Никогда не сдавайся! Арендаторы не дремлют.

- Преступность-то как выросла!
- Господи, а я ведь ее еще вот такой помню...

Чем умнее человек, тем чаще он говорит "не знаю".

Только прилег - а уже заколачивают.

Следующий год, по ближневосточному календарю, будет годом обезьяны с гранатой.

Бывают моменты в жизни, когда чистые носки - это черное золото.

Закон офисного планктона: семь раз переспроси, один раз забудь.

- Я, конечно, понимаю, что за все нужно платить, но чувствую, что переплачиваю.

- Опять хочу в зоопарк: на других посмотреть, себя показать!

- Лет до двадцати я был мажором.
- А потом?
- А потом отца посадили...- Вы знаете, у меня к вам смешанные чувства.
- Могу посоветовать сепаратор.

Дед играл в шахматы и двинул коней.

Готовь сани летом, а завещание - с детства!

Решаю проблемы по мере их "бл#ть, это уже завтра, что ли?".

Цирку требуются еще пять воздушных гимнастов.

Как-то нервно отреагировал Пятачок на предложение "пойти на шашлыки".

Мама и папа, тогда почему мать и отец, а не мать и пать или отец и матец?

- По-моему быть биде.
- Биде, ага. Писсуар грядет!

- Объявлена массовая дебилизация.
- Может мобилизация?
- Нет.

Короткая юбка приводит к короткому детству.

- Чем отличается бык от коровы?
- Тем, что когда быка доят - он улыбается.

- У тебя дрова для твоего телефона есть?
- Он электрический.

- Вовочка, какая школа, по-твоему, идеальная?
- Та, в которой нет уроков!

- Что ты нашел под елкой в Новогоднюю ночь?
- Себя.

Если верить телевизору, то смотреть на всех свысока лучше натощак.

В 2022 году хакеры украли личные данные более полумиллиона котиков.

Медный таз, а из себя хрустальную вазу строит!

Что сильнее - молитвы или гороскопы?

- Последний раз предупреждаю, Венера: убери руки!

В России наладили выпуск автомобилей с высокой степенью лохализации...

Однажды человек слегка перегнул палку и получил бумеранг.

Губки бантиком, бровки домиком, похож на... Господи, стреляй ему в голову!

Она не выгнала мужа только потому, что без него слишком скучно.

Женщина - это создание, которое нужно любить. Не умеешь любить - сиди и дружи!

Школьник Вадим принес домой тройку, хотя посылали его за безалкогольным.

- Что ты знаешь о нуле?
- При Риме такой х#йни не было.

- Хорошего человека должно быть много, поэтому я такой худой.

Говорят, наркотики делают человека безразличным ко всему, но мне это пофиг.

Это не инфляция. Это цены начали подыматься с колен!

Это в одну реку нельзя войти дважды. А в одно болото - да сколько угодно...- По приговору суда вы можете выбрать способ казни.
- Суицид!

Плохую тетю, как и ребенка, тоже надо бить по попе, только животом.

В Турции можно и нужно торговаться с гаишниками насчет суммы штрафов.

Если ты дура, то помолчи и послушай, а если нет, то заткнись и не перебивай!

Не смог прийти по повестке: лежит в реанимации с острым приступом плоскостопия.

В женщине все должно быть прекрасно, как в рекламе ипотеки.

Теперь меня уже ничем не удивить, сегодня видел девушку в кедах на каблуках.

Настоящее сомнительное удовольствие - это получать удовольствие от сомнений.

Как теряют совесть - видел. Как ищут - ни разу.

Только неразумная жена выгоняет мужа, не присмотрев себе заранее нового.

70% женщин кричат во время оргазма, чтобы их услышал бывший.

"Щ" - самая приставучая буква: щупает, щиплет, щекочет...

Этот год для меня был, как никогда, трудным. Особенно второе число.

Без окон, без дверей порно-горница людей.

Я слишком стар, чтобы быть в самом центре соитий.

Ее две дыньки на десерт закончили наш ужин.

Нашедших истину, просьба оставить окружающих в покое.

Самая обычная травма на эти новогодние праздники - упасть на гололеде трезвым.

Почему написано Google Pay, а деньги списывают с меня?!

- А ты ничего.
- В смысле, симпатичный?
- В смысле, пустое место.

Продаю сигареты "Бонд" мелким оптом. Звонить Спросить Джеймса.

- Чем больше ты весишь, тем труднее тебя похитить. Поэтому не вздумай худеть!

Из-за недостатка врачей в бригады скорой помощи включены священники.

Разница между талантом и глупостью в том, что у таланта есть границы.

Не боюсь пришельцев с тысячей клешней, однопланетяне - твари пострашней.

Вода - это жизнь? Скажите это утопающим.

Порядочной может быть и с#ка.

Только женщина сможет из простого парня сделать папу.

Ну, а сам я из творческой семьи - мой прапрадед позировал самому Фабэржэ.

Он бодро вышел из ресторана, звонко позванивая запонками об асфальт.Работайте по 18 часов в сутки - и все у вас будет. Кроме здоровья, само собой.

Гений - не столько друг парадокса, сколько сукин сын общепринятого мнения.

Яичница, пельмени, колбаса - три оберега от женских чар.

Вывезу труп елки в лес. Конфиденциальность гарантирую.

Хорошая фигура - не повод прилюдно раздеваться.

Покаяться за другого - это все равно, что за него полечиться от сифилиса.

- Чем отличается умный от дурака?
- Умный знает, что он дурак.

Выражению благодарности народной все больше и больше мешают силовые ведомства.

Глядя на новостную ленту видишь, что в мире свирепствует доброта.

Всем, кому послышалось, что Путин назвал СВО войной, грозит штраф или тюрьма!

Мужчины для женщин - это одни и те же грабли, только черенок разный...

Почему от крема для увеличения члена не увеличиваются руки?

Следуя народной мудрости, следует полагать: в громком омуте ангелы обитают.

- Какой день недели выпадает после Нового года?
- Выпадает вся неделя.

Если человек хочет срать, то ему на все насрать, лишь бы посрать.

Старость - это когда бл#дей сменяют бляшки.

Если месть это блюдо которое подают холодным, значит месть это окрошка?

Эльдорадо заявили, что против России ввели 5999 санкций.

Патриарх РПЦ запретил православным испытывать оргазм при зачатии ребенка.

Сейчас самое главное, чтобы март был в курсе, что он - весна!

Это называется спутник жизни. Ты живешь, а он вертится.

- На обиженных воду возят!
- Да? А веселых порожняком гоняют?

О величии страны говорят люди, без которых она стала бы еще более великой.

Обезьяна, которая взяла палку, я тебя ненавижу.

Мне многое не по карману. Собираюсь вместо кармана мешок пришить.

Одни - светильники разума, другие - коптильники.

Интересно, кого берут в дворники в Ташкенте?

Комментарий под фото визы в США:
- Так вот они какие, права на трактор.

Какой русский не мечтает в понедельник утром о вечере пятницы.

- Дорогая, ты замечательно выглядишь: муж или любовник?
- Оба.Это воду надо пить часто, а водку - много!

Интересно, а сколько еще людей сегодня пообещали, что больше выпивать не будут?

- Живите на всю кукушку!
- Может катушку?
- Нет.

Не надо делать подлости своим, чужих кругом полно.

Скажите, а яичница с луком, салом и мандаринами, это уже нормально?

Дед Мороз читает письма-пожелания и ворчит:
- Блин, я вам киллер, что ли?

Я предпочитаю тоталитарный режим, особенно когда играю на тотализаторе.

А не будет ли всем все равно, как в финале распределятся места на кладбище?

Офицерская поговорка: куда солдата не целуй - везде жопа.

- Хватит настраивать меня против мужиков, мне с ними еще спать.

- Как пошел в первый класс, с тех пор не высыпался.

А хорошее слово - "пианизм". В любом обществе выругаться прилично.

Зашел в Яндекс.Картинки, набрал слово "выдрочка". Не увидел ни одной выдры...

На курорте поссорились с женой. Получилась отличная программа "Орел и решка"...

Есть не только кадровые военные, но и покруче - кадыровые.

Фраза "Это еще по старой цене" - действует безотказно...

- Доктор, а после Вашего лечения я жить буду?
- Да. Назовем это жизнью.

Когда гордиться нечем - гордятся гордостью.

Красивую женщину как ни одень - все одно, приятно раздевать!

На Аляске семейная пара открыла бизнес по выгулу собак.

Сперва появилось слово. Забор пристроили потом.

Можно ли попасть в рай за то, что много лет терпел тещу?

- Сынок, перестань стучать молотком по голове!
- А что сильно слышно?

У асексуалов есть полное право на любой вопрос отвечать "я не #бу".

Чтобы не выносить завтра елку, ее можно нарисовать на стене.

Непростым был этот год. Но следующий будет непростее.

Сегодня многие имеют отношение к экологии только тем, что портят воздух.

Год не удался, если тебе не удалось чего-нибудь украсть с работы.

Дедушка Мороз, прошу чудеса в новый год сразу конвертировать в наличные.

Чем шире открыт рот, тем аккуратнее получаются ресницы.Он раздел ее глазами - ужаснулся и одел обратно.

- У тебя интернет стометровку за сколько пробегает?

Интеллигентный инженер-программист возьмет уроки китайского матерного недорого.

Лучше в руках синица, чем в ягодицах спица!

Бог, конечно, внутри нас, только черт знает где.

Форма зоны бикини подозрительно идентична с Бермудским треугольником.

В России надо жить долго и назло.

В России много людей думающих, что они думающие люди.

1 января 2023 года - это воскресенье, а плохой год с воскресенья не начинается.

Металлопокалипсис - это когда вам в автобусе с пяти тысяч дают сдачу монетами.

- Чего ты купил такую дешевую водку?
- Да это так - на каждый день.

Скоро на улице можно будет материться только в специальный пакетик.

Айтишники елку не ставят. Они ее переустанавливают.

Мы встретились в довольно сраный период моей жизни.

С каждым днем сегодня становится лучше, чем завтра.

- Посуда для чая?
- Чашка.
- Посуда для кофе?
- Кошка?

Почти весь негатив жизни из-за денег. То этих денег мало, а то и совсем мало.

В смысле, я не могу расплатиться своими слезами за эту сумочку?

Колобок решил уехать в Израиль и вспомнил, что по бабушке он маца.

Между выглядеть дураком и быть дураком выбираю выглядеть.

Решил начать жизнь с чистого листа, но судьба завернула в него рыбу.

- Вась, может наденешь презерватив?
- А ну его на х#й!

- Ладно, что мы обо мне, да обо мне. Давай о тебе. Ты кто?

Россию отключат от системы "Свифт" и подключат к системе "Оруэлл"!

- Ладно, поцелуй меня в знак перемирия.
- А где он там у тебя?

Ваши ошибки доказывают, что вы старались.

Один мужик лечился от глистов. Получил погоняло - туз червей.

- Сфоткай меня, будто я оливье держу на ладошке.

- Ой, вы матом ругаетесь!
- А вы чем?

Денег на пенсии обычно нет, потому что и так очень много бабок...Для того, чтобы разбираться в говне, не стоит пробовать все его сорта.

Беру не больше одного за раз! - членораздельно произнесла она.

Только в однополых семьях мужчина не только зарабатывает, но и тратит.

Невостребованным приходится быть гордыми.

Язык до Киева не доведет. До Киева доведут печеньки!

Когда я слышу слово "диета", то хватаюсь за свой бутерброд.

Голодные студенты-географы знают, что озеро Пельмень - есть!

Если цены выросли, год нельзя считать неурожайным.

Пока ждали когда наши дети будут жить при коммунизме, жизнь прошла стороной.

Для создания креатива иногда достаточно просто поменять места словами.

Если долго смотреть на мужика, то можно увидеть как он перевернется на диване.

Все говорит за то, что нас не столько слушают, сколько подслушивают.

Подзатыльник - напоминание о том что у вас есть голова.

И кошка, если ее разозлить, может смотреть волком.

- Готовить? Я?! Да у меня даже вода пригорает!

Могу ли я считаться Санта Клаусом, если работаю с оленями?

- Вот, с женой развожусь.
- Ты что, единоросс что ли?

С настоящими друзьями можно ржать даже от чая.

В Европе нет такого понятия, как евроремонт.

Правило выпечки №1: если страшное - посыпь сахарной пудрой.

Покаяние избавляет от старых грехов, освобождая место новым.

Как ни крути, а сказка "Репка" - лучший пример мобилизации общества.

- Почему ты живешь с такой ленивой женой?
- Да лень искать новую.

У России всего два союзника: дураки и дороги.

Громче всего о тупой 16-летней школоте кричат крутые 17-летние первокурсники.

Скалолаз не тот, кто залез на скалу, а тот, кто потом спустился.

Господи, как же сложно когда любишь деньги, но не любишь работать.

Странные люди: пукнуть стесняются, а курить - гордятся...

Ревизор оказался недоверчивым и трижды пересчитал взятку...

- Что строите?
- Будущее!
- А почему из говна?
- Еще один, бл#дь...Хорошие новости: понедельников в этом году больше не будет.

Ученые доказали, что по статистике статистика п#здит.

Большая проблема малых городов: хочется ласки, но не хочется огласки.

Старость - это когда жить хочется больше, чем спать.

Бывают дни, когда ты - голубь, а бывают дни, когда ты - памятник.

Я уважаю любые мнения кроме тех, которые расходятся с моим.

Лада "Надежда" - когда любви и веры в автомобиль нет.

Не зацикливайтесь на прошлом, вас там больше не будет.

Женщина и сама не знает чего хочет пока не попадает в магазин...

Не стоит искать дно - оно само тебя найдет...

- А моя кошка пойдет на чебуреки.
- Кино новое?

- Сколько тебе лет?
- Скоро восемь, а пока три.

- Что ты ржешь как лошадь? Девушка должна ржать как колокольчик.

- Я переспала с ним однажды, несколько раз.

На Новый год в Россию придет Дед Тепло и его внучка Дождиночка.

В Сиэтле штат Вашингтон прошел дождь и все померзло к чертям собачьим.

"Девушка с вислым". Скульптурное воплощение темы личной драмы.

Что вообще такое сода? Почему с ней можно и блины испечь, и унитаз почистить?

Новый пункт в резюме: "Китайский на уровне чтения даташитов".

Измена - это когда вы начинаете приторговывать семейными ценностями.

Чем хуже поет певица, тем меньше на ней одежды...

Виталий, когда смотрит порнушку, помогает актерам курсором от мышки.

Насчет вроссиидвебеды: скучно стало в схронах?

Корпоратив - либо на нем скучно, либо после него стыдно!

- Я люблю тебя, но как друга с которым мы просто еб#мся.

Где бы найти жидкость, от снятия стресса после снятия макияжа?

- Сынок, что-то моча совсем не идет.
- Вышла вся, дедуля. Следующий!

В тоталитарных режимах в каждой шутке есть доля государства.

У интеллигента в кармане фига. У профессионала фига в чужом кармане.

Бог прокрастинации обрушил на землю великий потом.Молчание женщины должно настораживать. Долгое молчание - пугать.

Вот я знаю откуда берутся дети, но не знаю куда их деть.

Помни - мир полон чудес и сказочных долбо#бов.

Чтобы выиграть Евровидение, Гагариной не хватило лишь бороды.

Клиника пластической хирургии приветствует вас, уроды!

Пластика груди. Акция: три по цене двух.

Клитор временно недоступен на территории РФ.

- Вам кофе с собой сделать?
- Спасибо, не надо, сделайте без себя.

Армянин, умерший с шампуром в руках, попадает в Мангаллу.

- Верите ли вы в Месси?
- Нет, я Мбаптист.

- Мама, папа, я полюбила цыгана!
- Ну, ладно, хоть мир посмотришь...

Да эта работа не стоила и того хера, который я на нее положил!

Лекарство от всех болезней - баня с водочкой и девчонки.

- А не купить ли нам поломоечную машину?
- А кот уже не устраивает?

Происходит перегруппировка курса доллара на более выгодные позиции.

Любимый мужчина - чуть реже бывает козлом.

- Как известить девушку том, что ты все, закончил?
- Гимном.

Грустно. Холодно. Темно. Я сижу на унитазе. Жду, когда пойдет говно.

Не надо требовать, чтобы власть имела совесть, она и так имеет ее, и сяк.

Демократия как дерьмо: если много и свежая, то вонища невообразимая.

От бездонности твоих глаз может отвлечь только бездонность декольте.

Интересно, с кем изменяют все мужики, если все женщины верные!

- Какую степень прожарки стейка любят экстрасенсы?
- Медиум.

Наши олигархи - тоже патриоты. Только бессимптомные...

Преемственность поколений: мой дед работал на МТС, и я работаю в МТС.

Оказалось, что быть русским - это не только стыдно, но и накладно.

- Где вампиры хранят свои сбережения?
- В банке крови.

- Меня в мои 27 уже ничем не удивить.
- Тебе 35.
- Ах#еть.

Красота спасет мир, если он в силах будет с ней оставаться в мире.

Поддатая женщина замужней быть не хочет.- Ты - игра природы.
- Ну и что?
- Так хоть играй по правилам.

Кто девушку ужинает, тот ее из роддома и встречает.

На справедливость надейся, а сам не воруй!

Позавтракал чесночным арбузом потому что нож нужно тщательней мыть вот почему.

Деньги портят людей, поэтому в Беларуси все хорошие и добрые!

Лотерея - это наиболее точный способ учета оптимистов.

Сколько человека ни воспитывай, он все равно жить хорошо хочет.

Я смотрю на мир голубыми глазами через розовые очки, поэтому мне все фиолетово!

Заголовок на кулинарном форуме: "Как правильно бастурмировать мясо".

Тише едешь - больше суточных.

Целлюлит можно растянуть, жирком и вкусным ужином.

Под видом "интересного предложения" на тебя сваливается гора чужих проблем.

Чат такси: "я у шламбаунда".

Феминистки с 1920 года борются за право не носить лифчик?!

В штатах можно заказать двойной пончик с беконом!

Папа Карло хорошо, а папа в Монте-Карло еще лучше.

Иногда те, кому доверяешь на 100%, могут на#бать на все 200%.

- Кто там?
- Секс по домофону, бл#ть. Я медленно снимаю с себя варежки...

- У вас есть алиби?
- Есть. Хотите валютой?

- Я за вас рад!
- Какой-такой Завасрат?

- Милый, дети сказали, ты их шавками называл. Это правда?
- Чушь собачья.

Получил сегодня письмо от начальника отдела СЭДиЗИ УПОБПиМД мэрии.

Русская земля богата талантами, которые в ней закопаны.

В человечишке все должно быть прекрасненько: и одежонка, и душонка, и мыслишки.

- Маш, вот если бы я был арбузом, то ты глотала бы или выплевывала мои семена?

Это не синички нахохлились, это кастрюлеголовые шумеры насуперджетились!

Хуже всего молчать в тряпочку, когда она - кляп.

- Зайка моя!
- Иди со своей морковкой знаешь куда?

Сосульки как футболисты - постоянно падают и имеют на своем счету много голов.

Какая бы лошадь ни была у пастуха, скорость стада задают овцы.- Я не трудоголик, мне просто не к кому идти.

- Рабинович, вы что, вступили в партию?
- Фу! Где?

Федор пошел по стопам отца. И тоже стал минным тральщиком...

- Как проще утопить блондинку?
- Положить зеркало на дно бассейна.

Если не имеешь кого любить, люби кого имеешь...

- Жена вчера была очень довольна мной в постели. Потому что я спал на диване.

Чем меньше помним мы о бывших, тем больше будущих дадут.

- Я несовершенен, не могу определиться, страдаю...
- Так ты глагол!

- Моя бывшая любила шоколад. Наверное, поэтому она мне изменила с негритосом...

Все люди делятся на умных и дураков. Но дураки делятся быстрее.

Вообще-то именно собака считает, что человек - друг собаки.

- Почему чукча шоколада не ест?
- У него от фольги изжога...

Деньги - это вещь виртуальная, реально только их отсутствие.

Исправьте ошибку в слове "херошо", и я скажу вам, оптимист вы или пессимист.

Санкций еще не наложенных сколько, скажи, кукушка...

Работник, бросивший курить, сразу лишается офисных новостей и сплетен.

В салоне красоты:
- Голову мыть будете?
- Да.
- Обещаете?

- Ты конченый дебил и беспросветный тормоз.
- К чему ты клонишь?

- Противоположен орлу?
- Решка?
- Нет, дятел.

Политика - это искусство обмана, чтобы он казался самообманом.

Он на всю жизнь запомнил свой первый секс. Потому что второго у него не было.

- Я художник, я так вижу! - сказал я, приклеивая обои наискосок.

Слоган банка спермы: "Деньги на скорую руку".

Праздник удался, если о нем сказать стыдно, а рассказать хочется.

- Маш, ты такая сладкая, что у меня от тебя всегда диабет разыгрывается...

Коль любишь ты давать советы, люби похаживать к херам.

Я изобрел интернет, который висит наглухо, когда у вас закипел чайник.

- Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
- Спс.

- Так, спи давай!
- Не поняла: так спать или давать?

- В постели я как животное: люблю, когда меня гладят по голове, и дают пожрать.Строя социализм боролись с богатыми, уничтожив социализм борются с бедностью.

Мир катится к черту. Так ему, черту, и надо!

А если маску надевать только на рот, это называется носить маску топлес.

Грамотные люди проводят фестивали искусств, а полуграмотные - арт-фестивали...

Щас бы яблочка куснуть, поеб#ться и уснуть!

Дорога в ад вымощена, значит ад не в России.

- А как будет чи-хуа-хуа во множественном числе?
- До-хуа-хуа.

- Дрищу меня не победить!
- У вас после глагола "дрищу" не хватает запятой.

Девочек в детстве учит торговать своим телом зубная фея.

Когда уже потратила на еду так много денег, худеть просто глупо.

- Ашот, у тебя кто-то был до меня?
- Ты сошла с ума? Пять утра!

- Гена, все мы будем в аду, но ты будешь - с вилами!

Против шотландской армии противник использует серпы.

- Девушка, это мужской туалет.
- Поганые сексисты!

Сколько ужин врагу не отдавай, обедом он с тобой не поделится.

Зубы мудрости появляются значительно позже клыков.

Не так страшна пятница тринадцатое, как утро четырнадцатого.

Люди бывают интровертами, экстравертами и шуроповертами.

Если хочешь найти общий язык с начальником - молчи.

После 40 уже начинаешь отмечать день святого Валентина Степановича.

- Милая, как ты ко мне относишься?
- Примерно как один к полутора.

У дальнобойщика с 40-летним стажем на глазах выросло три поколения путан.

Костюм-тройка: пенсне, презерватив и галстук...

Оксана села на диету. Оксане лишь бы не стоять.

Девушка была тонкая и хрупкая, поэтому ломалась недолго...

Менеджер - это тупиковая ветвь эволюции директора.

Не дать, не взять, подумала Маша, заболев ангиной во время месячных.

Муж Ксении Собчак долго жаловался, что все его зовут Пржевальский.

Богатый человек тот, кто бреется одноразовой бритвой действительно один раз.

- Ты иди, милая, приляг. Я сам себе мозги по#бу.- Ого, ты так похудела! Правильное питание? Спорт?
- Нищета.

Он взял ее с ребенком, а оставил с тремя.

Мальчик объевшийся кукурузы лопнул в солярии.

Будь попроще. Потянутся - посылай нах#й.

Я конечно не учетная запись, но меня тоже можно завести, привязать и войти.

- Как прошел твой день?
- Такое ощущение, что прошел по мне...

Я с недавнего времени в чужой монастырь хожу только со своими монашками.

Пенсионный фонд: паперть - ваш надежный финансовый партнер.

Мало найти мужчину, надо его еще убедить, что его мечта сбылась!

С миру по сплетне - глупому газета.

Потеря источников доходов приводит к потере источников расходов.

Если вы хотите, чтобы у вашего мужа было много денег, не отбирайте их у него!

По сути ведь, что мы знаем о дзен-буддизме? Ничего! И то, не полностью.

Купишь импортную сантехнику - нет сносу. Купишь нашу - нет смыву.

Я проснулся - и это уже неплохое начало дня!

Безнадежно - это когда на крышку гроба падает земля. Остальное можно исправить.

Вы думаете, что женщина слабый пол? А попробуйте ночью забрать у нее одеяло.

Теща мне сказала:
- Видеть тебя не могу!
И пошла к окулисту.

Основной вопрос русской гражданской авиации: "Рыба или курица?".

Друзья, сегодняшний день обмену и возврату не подлежит... Проживите его круто!

Рожденный бегать - п#зды не получит.

Это Россия. Сюда ссылают чертей, которые слишком плохо себя вели в аду.

Важно не то, что о вас говорят, а то, о чем шепчутся.

Мне надо переходник для телеантены, шоп конец к началу подходил.

Купила себе бесшовное белье. Третий раз уже трусы наизнанку одеваю.

- У меня в детстве был вывих челюсти.
- Нижней?

- Ну, начало положено. Так глядишь - скоро и конец будет положен.

Раньше говорили "андеграунд", теперь говорят "днище".

Жена крота на протяжении 5 лет изменяла мужу. Господи, как он был слеп.

То, что грипп свиной, я понял когда поправился на 5 килограмм за неделю.На заводе энергетиков с трудом выгнали на пенсию 95-летнего юношу.

Каждый понедельник меня мучает вопрос: "Выходные, вообще были?".

Почувствовала себя акушеркой, вытаскивая кота из барабана стиральной машины...

Инструктор по плаванию не узнает своих учеников в одежде.

Лучшая гарантия вменяемости власти - это ее сменяемость.

Заведомо проигрышная битва - это когда кошка просит еще пожрать.

Наследие Наполеона в России: торт, коньяк и психи!

То, что наступающий год новый, сильно раздражает апологетов стабильности.

В память о последних событиях Лепс написал песню "В Питере - бить".

Алгоритм поведения большинства населения - запуганная одержимость.

- Что у нас за период сейчас начался?
- Снеговиковье.

- Коллеги, зачем вы подчеркиваете ссылки? Вы думаете, мы тупые?!

А у нас, в деревне, лайки не ставят. Понравилась баба - привез ей навоз!

Что не пошло по плану, то идет своим чередом.

- Что общего у рая и ада?
- Отношение к атеистам!

Крабы - это морские пауки в модных доспехах.

Извините, это закрытая вечеринка. Только я и пельмени.

Никакую любовь не ждешь так, как автобус в -30°.

Сходил в армию, отдал долг родине, и решил больше в такие долги не влезать.

Прочитал слово унитаз задом наперед, теперь боюсь на него садиться...

Картошка варится намного быстрее, если про нее забыть...

Старый конь борозды и не вспомнит...

Женщина стасомихайловского возраста.

В обычных квартирах - сосед с дрелью, в частных домах - с газонокосилкой...

Durex покидает Россию. Нас будет больше - им же хуже!

Совсем ты измельчал... Какой был фирмы блендер?

Работа в режиме многозадачности! Господи, как красиво бардак назвали...

Самое трудное упражнение в спортзале - это одеться обратно.

Я как взрослый ответственный мужчина не пускаю маму в свою комнату!

История пишется победителями. Кого изнасиловали, тот и виновен.Вы слишком молоды, если не знаете, как выглядит компостер.

А у меня на экране сидит комар и пытается что-то скачать из значка фаерфокса.

Из новогоднего настроения у меня сейчас только глаз дергается в такт гирляндам.

Девушка - это солнце, которое должно светить всем, но греть одного!

Злые жены ставят мужьям шишки, а добрые - рога.

Эффектные женщины бросаются мужчинам в глаза, практичные - виснут на шее.

Опытный шпагоглотатель вынес с корпоратива целого осетра.

- Что вас поражает в науке?
- Пасту для зубов проверяют на яйцах!

Заставь дурака молиться - он и в прорубь прыгнет.

Наше дело - правое, но мы его как-то делаем по-левому...

- Как Вас зовут?
- Янина.
- Здравствуйте, Нина. Я Вася.

А ведь текущий год - самый большой двоечник в этом столетии.

Минск в панике. Что за белый порошок средь декабря начал падать с неба?

Бывает, снимешь с человека кляп, а это, оказывается, намордник.

Поганый характер могут себе позволить только очень востребованные люди.

- А что делаете, чтобы жизнь стала лучше, вы?
- Мы за это пьем!

Если громко крикнуть в толпе слово "бл#дь", то обернуться 97%.

Больной:
- Сестра, принесите утку!
Его сосед:
- И мне кусочек...

Опытный гинеколог познакомится с женщиной, которая его хоть чем-нибудь удивит.

Ненавижу людей, которые считают, что они лучше всех. Ведь лучше всех я.

Он искал суженую. Попадались только расширенные.

- Кто там в лодке?
- Да три мужика каких-то.
- Ну и пес с ними.

- Как узнать сколько девушке лет?
- Спросить какой у нее был первый телефон.

Флагами Швейцарии и Японии можно играть в крестики-нолики.

Жена молчит и улыбается? Крепитесь, что-то намечается!

Если на дороге кладут свежий асфальт, значит скоро будет дождь.

Дураки на грабли наступают, а дебилы напрыгивают.

- Ты куда?
- Я на джихад!
- Чалму намотай.
- Ну мам...

Напротив магазина Белое и Красное - магазин Светлое и Темное.

- Вы когда-нибудь видели детектор лжи?
- Я не просто видел, я на нем женат!Сколково. Ученые выяснили, какого именно хера это все.

Было у отца 3 сына: старший, средний и средний неоконченный.

- По итогам года отдел будет кремирован
- Может, премирован?
- Нет.

Он человек слова. И слово это - долбо#б.

Девочка Маша на лифте каталась - ноги уехали, попа осталась...

В наше время, чтобы выкрутиться, надо быть не лампочкой, а патроном.

- А давай без презерватива?!
- Просто графин воды в окно выльем?

Был бы человек, а грехи найдутся!

- Как ты стал космонавтом?
- Ткнул куда-то не туда на Госуслугах.

- Ты можешь положиться на меня! - сказала плаха.

У Запашных было много братьев. Остались самые не вкусные.

Финансово-половой анекдот: сунул руку в карман, а там х#й!

Мужчины страшные существа - они людей еб#т!

Крещенские морозы убедительно доказали: пирсинг не для российской зимы.

- После прохождения GTA, садясь в машину, первым делом блокирую дверь.

- Как твоего кота зовут?
- Днем или ночью?

У каждого блеска удачи есть отсвет лжи, так и только так делается любой бизнес.

Мать учила дочь жизни: "Не пойдешь по головам - пойдешь по рукам".

В связи с пандемией фраза "последние достижения науки" настораживает.

Мое самое любимое дело в уборке квартиры - гоняться с пылесосом за котом.

Глупый пингвин робко прячет тело жирное в засосах...

Дед Мороз - это неполиткорректно. Надо говорить - низкотемпературный пенсионер.

Forbes оценил состояние российских миллиардеров как предынфарктное.

Реклама контрацептивов в Бразилии: "Некоторые люди не должны были родиться".

- Сгинь!
- А где волшебное слово?
- Сгинь нах#й!

Я лучше буду сам по себе, чем другие будут по мне...

Наш шеф, как чайка - прилетает, кричит, насрет и улетит.

- Надел остроносые туфли. Пнул по жопе. Посадили за изнасилование.

Ошибки политиков всегда исправляются красным цветом.

Генеральная уборка - это когда даже кот стирается.- Подарите мне на мое следующее тридцатилетие...
- Оговорочка по Будде?

- Девушка должна уметь закатывать 3 вещи: банки, глаза и истерику!
- И губу.

- Что самое приятное во время похудения?
- Когда батарейка в весах садится.

- Все, прекращаем жрать, одевайся, пойдем гулять.
- К кому мы пойдем гулять?

Пришел домой - сидит. Не знаю кто это, но по глазам вижу - рад мне.

Не так велика вселенная, как ее исходный код...

Пожарные оперативно потушили здание налоговой, но только на 13%.

- Никогда не пойму, зачем писать вопрос без знака вопроса.
- А что не так.

Совет пьющим женщинам: напилась - закуси сим-картой!

- Почему в туалете курить тянет?
- Тяга лучше!

Можно ли сожалеть об отсутствии совести или для этого тоже нужна совесть?

- Меня не пугают террористы, потому что я женат уже более 30 лет!

- Любишь макароны по-флотски?
- Нет, меня от них укачивает.

- А меня вот за#бали люди, не различающие "душно" и "жарко". Пингвины, бл#ть...

По старой русской традиции в новый пакет с продуктами первой запускают кошку.

Мой муж напоминает мне кактус... Тоже небритый и растет возле компьютера.

Твоим внутренним миром только глисты восхищаются!

- Пойдем поржать во Вкусно и точка!
- Пожрать?
- Нет.

Как говорится, за любой успешной женщиной по квартире ходит собака.

- Как Ваше имя?
- Надежда.
- Хорошо, умрете последней...

На самом деле в переводе с белорусского Лиз Траст означает "Оближи Дорогу".

Единственный, кто всегда кивает мне в ответ - это зеркало.

На Евровидении победила внебрачная дочь Джигурды.

У всех же есть дома чашка, которая определенно чем-то лучше, чем остальные 20?

Задумчивость на лице женщины - к беде.

Когда я говорил "Хочу быть в форме", я не это имел в виду...

Телевидение - современная инквизиция, а реклама - ее костер.

- Закрой окно.
- Я не расслышала, закрыть окно или открыть?
- Инвертируй!

Ваша девушка выводит вас из себя? Напишите ей "он занят" и выключите телефон.

В новую часть Fallout будут играть без компьютера...Мечты - это не уход от реальностей, а средство приближения к ним.

Все мужчины и все женщины хотят одного, но иногда случаются близнецы.

В Африке, где зебру задавят, там и переходят через дорогу.

- Незаманимых нет.
- Прямо по Фрейду оговорка.

Бранил Гомера, Феокрита, зато любил Егора Крида.

Есть ли у Надежды Кадышевой в правах категория Х, позволяющая водить хороводы?

- Опиши свою фигуру.
- Толстобедренный треугольник.

Чтобы понять девушку, научись думать как туфли.

- Пожалуйста, охарактеризуйте себя тремя словами.
- Не понял вопроса...

Недостаток отпуска - это, сука, главный недостаток отпуска!

Ненависть - удел слабых, не способных победить врага.

- Девушка, а вашей маме "Дочь, почему у нас на кухне бомж?" не нужен?

- Есть более важная проблема: победю или побежду?
- Не победишь.

- Лучше бы за мной так мужики бегали, как сегодня мама с лекарствами.

- Кстати, а у эльфиек есть месячные?
- У эльфиек вековые.

Дело мастера боится, а от дилетанта просто в ужасе...

Если налить воду в квадратный стакан, то и круги будут квадратные.

Люди не жалеют усилий, чтобы только ничего не делать.

Есть два вида набора текста вслепую: неглядя на клавиатуру и неглядя в монитор.

- Я тут нашла пояс для похудения, только он на мне не застегивается...

Я не держу на нее зла - пускай идет с миром... Но в жопу!

Точка зрения человека всегда зависит от местоположения его жопы.

Математика - царица наук, а с царизмом у нас покончено!

Уважаемые земляне! Объясните пожалуйста, нахрена вам пять пальцев на ногах?

- Фея, а ну-ка нагнись сильнее!
- Желание есть желание...

Доктор Время - хороший психолог, но неудачный косметолог.

Российские ученые обнаружили, что уже давно ничего не обнаруживали.

- В жару надо больше пить.
- Скажите это моей жене.

Скромных людей не бывает. Просто некоторым нечем хвастаться.

Решил бросить пить. Утром следующего дня осознал: недобросил...Судить человека надо не по одежке, а по качеству перегара.

Он был настолько нездоров, что даже стержень имел пиелонефритовый...

Он регулярно вкладывал свои сбережения в водку и всегда имел стабильные 40%.

Зеленский затребовал очередной военной помощи от Колумбии.

Астрологи объявили месяц мобилизации, население Казахстана увеличено вдвое.

Смотрю я, Маша, на вас... А водки-то мы маловато взяли!

В России вся пресса свободная. Остальная запрещена.

Сергея Зверева и Верку Сердючку бьют в мужских туалетах и не пускают в женские.

- Эй, амиго!
- Мексиканский койот тебе амиго...

Если я брошу курить, я никогда не умру, потому что читаю анекдоты.

Красный диплом - бедности не помеха.

Самое страшное - это банка тушенки. Снаружи - жесть, внутри - мясо!

Жена друга - это русалка: общайся, любуйся и все.

- Не могу сейчас выйти, у меня белье стирается.
- Ну как сотрется выходи.

Ясновидящая предупредила Путина о заговоре - возбуждено уголовное дело...

40 лет водил народ свой по пустыне, чтобы телевизор не смотрели.

Пенсии у нас повышаются со скрипом, зато доходы чиновников растут со свистом...

Кому не мил белый свет, те едут на красный.

- Ты парень. Тебе добиваться. Я девушка. Мне выпендриваться...

В России запретили кудахтать и хрюкать на садовых участках.

Неформалки в ОАЭ носят паранжу с черепами.

Ассоциация цыган России осудила дворец Путина за безвкусицу.

Не страшно, когда люди сталкиваются лбами. Страшно, когда нимбами...

Школа дает нам цыркуль знаний для черчения граней нашей жизни.

Еще 50 грамм инвестиций - и я недвижимость...

Капец, сколько надо порнобаннеров просмотреть, чтобы скачать детскую песенку...

- У меня не сексуальная жизнь. У меня сексуальное выживание.

Живой, пытливый детский ум. Мороз. Качели. Неизбежность.

Бывшая теннисистка - экс-кортница.

Всех людей любит только Бог и белая акула.Для приготовления рыбы-фиш лучше всего подходит масло масляное.

Каждая Аленка хвалит свою шоколадку.

Из разговора двух хирургов.
- Ну как?
- С наркозом скучно.

- Почему, блин, в метро всякий раз новые люди. Куда деваются те, предыдущие?

- Люди делятся на жаворонков и сов.
- Тогда почему вокруг так много дятлов?

Сережа любил петь, но все Пети были натуралами.

- Как она выглядит?
- Ну, грамм на 300.

Болею ковидом совершенно бессимптомно - ничем даже не пахнет.

- Антон, ты думаешь, я плохая мать?
- Меня зовут Миша.

- Почему евреям никогда не нравится полная, необрезанная версия фильма?

Почему говорят "переодел футболку", надо же "перенадел".

Хотел что-то забыть, но сказал.

Времени у нас вагон! Вот только рельсы впереди поезда разбирают.

Охота на аистов в старину являлась средством контроля рождаемости.

От западной культуры остался только культурный шок.

Росзапретнадзор запретил называть войну войной, людей людьми, трупы трупами...

Кто ездил на китайском джипе, над застрявшим китайским луноходом не смеется.

Однажды вечером Анжела попала в пробку. А планировала, чтобы наоборот.

- А че это вы так напряглись, как пенсионеры перед банкоматом?

Если нет других достоинств, скромность вроде бы ни к чему.

- Я одна на миллион!
- Значит, таких, как ты, около 8 тысяч.

- Эй, Нео, сгоняй за пивом!
- А почему я?
- Ну, ты же избранный...

С этого дня я прекращаю этот холивар и объявляю истинным убийцей айфона унитаз.

Американцев сделал равными кольт, русских - водка.

- Сняться в плохом фильме - все равно что плюнуть в вечность.

- Сколько стоит "Черный квадрат"?
- Какой диагонали?

- Голова у нее болит! А сама легла спать и трусы сняла.

Современного осла заставляют гоняться за виртуальной морковкой.

Прежде чем думать, подумайте как следует.

Вокруг стоял такой мат, что я даже не запомнил слов.Судя по длине курток девушек, этой зимой в моде будет цистит.

А верно ли слышал, что массажисты на пенсии картоху для пюре руками мнут?

Когда я выпью, то всегда добрый. Поэтому меня никто и никогда не видел злым.

- Вовочка, скажи мне, что мы имеем благодаря химии?
- Блондинок, Марьиванна!

В моем детстве эко-кожа называлась дерматином.

Консерваторы - это разбогатевшие либералы.

Отзыв об отеле в Вене, целиком:
- Вкусно и рядом трамвай.

Это только дети дурью маются. Взрослые маются херней.

Денег настолько нет, что пришлось заменить утренний кофе утренней зарядкой.

Если веришь в миражи, то хоть не будь верблюдом.

Иосиф Давидович так сладко врал, что Сарочка начала пить чай без сахара...

Из договора:
- Срок исполнения заказа 20 (десять) рабочих дней.

А разве невключение поворотника - это не пропаганда ЛГБТ?

Не устают удивлять человечность зверей и зверства людей!

Если вода жидкая - значит она теплая.

Девушка вышла замуж за футболиста, и они сделали хет-трик.

Раньше морда не влазила в телевизор, а теперь едва протискивается в монитор.

Госдума в очередной раз расширила конституционные ограничения граждан.

Снеговик - это плод тайной любви Деда Мороза и белой медведицы...

Математики - это люди, не умеющие доказывать свои мысли словами.

А в Швеции на каждого Малыша есть Карлсон с винтом.

Идеальная лень - это когда лень написать заявление на отпуск.

Россия - самая лучшая в мире страна, хотя не самое лучшее государство.

Ну встречаемся и встречаемся, что теперь еб@ться что ли.

Почему победительница "Мисс Вселенная" всегда с Земли?

Они были такие худые, что не тр#хались, а стукались...

- У тебя по IQ наверное пять баллов?
- Конечно!

Чтобы словить п#здюлей, надо думать как п#здюли.

Снеговик - это внебрачный сын Деда Мороза.

Муж, он как мяч - сильно пнешь, улетит в чужие ворота.У кого нет проблем с бабками, у того нет проблем и с девками.

Первая мысль при взгляде на некоторые сайты: черти что и сбоку баннер...

- Что такое математический минет?
- Это когда один во рту, а два в уме.

Самки пакетов откладывают яйца в пакеты с пакетами.

- Любимый, а где мои купоны в солярий?
- Я их раздал бледным.

- Я всегда возьму свое, чье бы оно не было!

В истории русско-турецких отношений лучшим дипломатом был все-таки Суворов...

Петух думал и изобрел вегетарианский суп.

Матерю на зачеты, дипломы. Оплата услуг по факту.

- Привет! Давно не общались
- Не благодари.

Не понимаю, почему сельдерей называется сельдерей, а не х#ета.

Филфак - это четыре запуганных мальчика и 80 девченок с голодными глазами.

Футбол - это шахматы, где фигурам не нужен шахматист.

Муж он как мяч - пока не пнешь, с места не сдвинется.

Слышу, кто-то ходит в шкафу... Открываю, а там вещи из моды выходят.

- Папа, а что такое секс?
- Так, а сколько букв? По горизонтали?

- Доктор, помогите, я совсем не разбираюсь в людях!
- Я не доктор.

Интересный факт: моральный урод и аморальный урод - одно и то же.

В стране порядок, даже преступность организованная!

- А в однополой семье с чьей стороны теща?

В неведении легче жить, но труднее выжить...

Она была не настолько красивой и сексуальной, чтобы быть настолько еб#нутой!

Настроение такое, как у осеннего листочка. Хочется оторваться.

Чаще прислушивайтесь к шуткам. Там, порой, столько правды.

- Я сегодня песню пела и во все ноты попала!
- Убила?

- У вас хоть есть цель в жизни?
- Конечно, ведь я - киллер.

- 16 острых крыльев, пожалуйста.
- Надеешься улететь, жирный?

У кого что болит, то приносит доход психотерапевту.

Ей хватало ума выглядеть полной дурой...

В моем детстве эко кожа называлась дермантином.Вау ты проработала все свои травмы с психотерапевтом? Звучит как вызов.

Понимаешь, что тело человеческое - храм, когда начинаешь ставить туда свечи.

- Как богатые сюсюкают своих деток?
- Гуччи, Гуччи, Гуччи...

Две вещи скрыть невозможно: любовь и кашель.

Вопрос был больной, поэтому уже не вставал...

Даже пить лучше не с дураками, а с умными.

Дерево держится корнями, а человек - ипотеками.

Накрашенные женщины часто такие бесцветные.

Берите все от жизни сегодня, завтра будет дороже.

Расстаться с тобой мне мешает сильная привязанность к батарее.

Когда женщине не говорят комплименты - ее молча оскорбляют.

Блохи на льве, сидящем в клетке, не чувствуют неволи.

- Что вы испытываете когда смотрите порно?
- Зависть.

- Спасибо за кофе, возьмите на чай!

- Почему после 1861 года стали больше заниматься сексом?
- Раскрепостились.

Осталось совсем немного втягивать живот на улице, потому что холодает...

Есть у меня специфическая черта - все идиотское называть спецефическим...

- Опишите себя в 2-х словах...
- Скромный и ох@енный!

Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц.

Я и не думал делать эту хрень, пока меня не стали от нее отговаривать...

Только сейчас понял, что основатель Рима - это Маугли.

- Карлсон, а почему у тебя 4 пальца?
- Да спину хотел почесать.

Надпись на стекле автомобиля:
- Хочу быть Барби - сука, все имеет!

Спасибо за монгольские титры внизу экрана! Выбил языком три зуба.

Я забираю свои слова обратно, я придумала пообиднее.

- Чтобы высушить волосы, достаточно быстро поползать около батареи.

- Как вы относитесь к анальному сексу?
- Пассивно.

Ничто так не стройнит женщину, как полная подруга.

Только сев в позу лотоса, можно почувствовать себя настоящим нарциссом.

Он сделал ей предложение. А потом предложение назвали Васей.Вам девушкам вообще хорошо: захотел есть - пошел сварил.

- А как ты обычно развекаешься на семейном отдыхе?
- Терплю.

Муж - жене:
- Место женщины на кухне!
- А в спальне сам справишься?!

Совсем скоро "старый пердун" и "пишущий без ошибок" станут синонимами.

Тамара была как вакцина "Спутник V" - прошла испытание на нескольких ученых.

Ложка состоит из держала, хлебала и перемычки.

- А это все равно считается изнасилованием, если я тр#хнул ее в пустой церкви?

Да хрен с ней, с любовью, найти бы человека, который не бесит...

Китайские дети на уроках труда шьют школьную форму российским детям.

Мазохистов в качестве наказания отправляют в рай.

Хватит ходить где попало! Ходите там, где еще не попало.

Жизнь стала лучше, но противней.

Объявление:
- Пропала девушка. Особые приметы - родинка на левой губе.

- А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное?
- Да, мы.

Какая демократия, когда во главе правительства каждый второй - диктатор!

Современная стоматология многим не по зубам.

За двумя зайцами гоняется только очень злой контролер.

Когда рассказал анекдот и самому смешно.

Попав в социальную сеть, человек становится добычей.

Мне много пришлось хлебнуть в своей жизни. Но, слава богу, и закусить тоже...

Шел по улице пессимист. А за ним - два оптимиста, в штатском.

У хороших овец не остается ни клока шерсти.

С возрастом прекрасный пол становится просто женским.

Открылась бездна, слов полна. В словах нет смысла, в бездне - дна.

Книга спасет тебя, если вдруг кто-то войдет в комнату, а ты голый.

Позитивный настрой сгубил немало любителей психосоматики.

- Вы любите музыку?
- Да, но ничего страшного, продолжайте играть.

- Это я-то не патриот? Да я за родной Млечный Путь любого порву!

Какой мундиак придумал это мундиацкое слово "мундиаль"?

- Дорогая, мое сердце всегда с тобой.
- А другие органы?Так что же вы молчали, что у вас коньяк есть? Столько времени потеряно зря!

- Если я не скучаю по тебе, когда я пьяный, значит, я вообще по тебе не скучаю.

Опытная теща лекарства, купленные для нее зятем, сначала пробует на животных.

Настоящий джентльмен говорит даме утром то же самое, что говорил ей вечером.

В семье гопников растут три девочки: Алена, Тычена и Ващена.

Вчера -30, сегодня -20. Также холодно, но уже не так страшно.

- Но девушки же любят плохих парней.
- Ты плохого с ху#вым не путай.

Когда у мужчины рождается сын, он становится отцом. А когда дочка - папулей.

Учиться никогда не поздно, а если поздно, то можно включить лампу.

Вчера пришли соседи снизу. Подарили торт. За то, что не заливал их уже полгода.

В целях экономии лучше готовить невкусно.

Простым патриотом быть намного тяжелее, чем профессиональным.

На заборе слово "мел". Боюсь даже думать, чем оно написано...

- Ты за мир?
- Боже упаси!
- Ну слава богу!

Объявление: "Ищу мужа. 24 потушенные избы, 33 остановленных коня. Люся".

Новогодний телешабаш покажет, насколько свежие ветры задули в наши паруса.

Не парься из-за фигни, береги силы на апокалипсис.

На свадьбе украли невесту. Вернули вместе с букетом...

На очередной ход Каспарова Карпов ответил матом.

Перед тем как съесть партнера, самка богомола выкладывает его в инстаграм.

Человек обычно путает правду со своим мнением.

Чем больше денег на рекламу, тем меньше мяса в колбасе...

- Можно ли считать, что прочел книгу, если смотрел экранизацию с субтитрами?

- Видел рекламу подгузников с феромонами. Долго думал.

Отучить ругаться матом - не сложно. Проблема - перестать думать матом.

Странное дело: у жен головы болят практически всегда, а у любовниц - никогда!

Кошка, которая гуляет сама по себе, это кошка Мебиуса.

Что русскому хорошо, то немцу столько никогда не выпить.

Услуге "кто звонил" не хватает функции "че хотел?".

- Сколько ни пробовал перегонять с Монголии тачки, всегда получался конь.Для экстравертов есть отдельный котел в аду. А для интровертов - совместный.

Меня пугает мысль, что однажды я перестану заниматься херней.

- Я стала замечать, что у меня все меньше друзей.
- Значит взрослеешь...

- Хочу стать змеей.
- Зачем?
- Чтобы на работу лежа ходить!

Любовь - это когда считаешь, что тебе с ней повезло, а не ей с тобой.

Жена работала со скоростью сто отмазок в минуту.

Лучше переспать с женщиной, чем недопить с мужчиной.

- Интересно, что делает компьютер, когда у него зависает пользователь?

Московские коммунальщики оказались не готовы к наступлению ядерной зимы.

Нас учили жить по Марксу, а надо было по Маску.

Если фруктоза добывается из фруктов, из чего же добывается глюкоза?

Человек - единственное животное, которое может заниматься сексом по телефону...

Поминки - это инвентаризация выживших родственников.

"Периодически возникающие люди" - эт вы о детях так?

Лучше плакать у психотерапевта, чем по ночам.

Патриотизм как лекарство: в малых дозах лечит, в больших объемах убивает.

Грета, чо там с глобальным потеплением? Когда уже?

Сегодня была лучшая ночь в моей жизни... Мне снилось, что я выспалась.

Иногда для мира смелости и храбрости надо больше, чем для войны.

- Вы работаете до пяти или до шести?
- Да.
- Хорошо.

А ведь, лучшая музыка пишется для кейгенов...

Мужской салон красоты называется: спортзал.

- А у нас в Сибири газ. А у вас?
- А у нас газопровод. Вот!

- Ты разводишь собак?
- Нет, я развожу тех, кто за ними ко мне приходит.

Лучший комплимент от шефа - конвертик от директора.

Илон Маск изобрел огнемет для очистки машины от снега.

Жительница Индии родила первенца в 72 года. Пожила для себя - можно и рожать.

Анне Семенович вручили медаль "За две выдающиеся заслуги".

- Как называют общество старых анорексичек?
- Легкие бабки.

Мало кто не понимает меня так, как я сам.- Девушка вас можно ущипнуть?
- За какое место?

Как странно - день календаря красный, а рожи после него синие.

- Чем хороша новая пьянка?
- Заставляет забыть предыдущую!

- Девчонки, вы так похожи! Вы случайно не брат и сестра?

Хоть крыша и поехала, но строго по маршруту и со всеми остановками.

Забыл телефон дома. Чувствую себя голым и одиноким.

- Есть дебилы, которые всегда отвечают "Нет" на любой вопрос. Вы один из них?

Бог не сможет благословить ваши шаги, если вы не переставляете ноги.

Львиная доля мяса достается сторожу зоопарка.

Не жалею, что мой поезд ушел, я успел разгрузить все вагоны.

Привет, как тебе Питер? Целиком здесь отдыхаешь?

- Прочитал с большим интересом. А на каком это языке?

- Жена села на диету - похудел на 1,5 килограмма...

Похолодало. Пришлось вынуть носки из лифчика и надеть их на ноги.

Новый Боинг вмещает 400 пассажиров или 200 американцев.

Бомж Егор считает дворника Семена своей домработницей.

В моем светлом будущем постоянно перегорают лампочки.

Пьяная феминистка гендерным различиям не хозяйка.

- Я люблю тебя.
- И я тебя
- А кто сильнее?
- Кинг-Конг .

Самая красивая девушка в Шабанах подкладывает в лифчик кулек с семками.

Когда ничего другого не остается, человек начинает руководствоваться разумом.

- Света, мой новый парень меня на руках носит.
- Наташа, а я не бухаю.

Что общего у женщины и у мента? У обоих форма важнее содержания.

- Вот вопрос, люди идиоты, потому что их такими создал бог, или из-за эволюции?

Продвинутый шаман скачал новые мелодии на бубен.

Чтобы женщина кончила ее нужно придушить кошельком с деньгами.

В этой квартире все было краденым - даже воздух был какой-то спертый...

Одна голова - хорошо, а три головы - митинг.

Украина все же попала в НАТО, но есть нюанс.

Минский завод безалкогольных напитков настолько суров, что выпускает коньяк.Легенды - это прошедшие проверку временем слухи.

Растут лютики-цветы, я влюбленный, но не в ты.

Прибывшая в Донецк Ольга Бузова будет петь в сторону расположения ВСУ.

Совершенно нападение на инкассаторов, перевозивших гречку.

Мужское бытие - это попытка впечатлить какую-то женщину длиною в жизнь.

- Откуда эта фраза: нужно больше золота?
- Я что, тоже уже такой старый?

Тостер - ультимативная бомбочка для ванны.

Самореализация считается успешной, только если вы продали себя по хорошей цене.

- Пап, а кто такой трансвестит?
- Спроси маму. Он знает.

Я, когда жила одна и работала дома, одно время дружила со скрепочкой в ворде...

Нам не дано предугадать, кому и где придется дать.

Вопрос военрука: "Кому пять автоматом?" звучит крайне неоднозначно.

Ничто так не продвигает творчество писателя, как энергичная вдова.

Жили были три поросенка: Нех-Нех, Нах-Нах и Пох-Пох. А фамилия у них была Уй.

- Люблю детективы. Там в конце всегда выясняется, что виноват не я.

Она любила бывать на людях, но не на всех.

Сны - рекламные вставки в сериале жизни.

Детей можно кормить грудью, если ее мелко порезать.

Российские граждане попадая в ад стоят туда в очереди, подумал я на почте.

Новый мобильник лучше всего изучается в туалете.

Когда дело доходит до меня, то у правительства постоянно нет денег.

Красивые женщины втайне хотят быть умными. А умные - красивыми.

Самая опасная для мужчин - это тургеневская девушка в бальзаковском возрасте...

Конгресс США решил отключить в России более 28 гендеров.

- Как звали министра иностранных дел Молотова?
- Коктейль!

- Е-2.
- Мимо.
- Е-625 идентичный натуральному.
- Убил!

У нас были красные уголки, а вот а рубежом - целые кварталы красных фонарей...

Если вашего ухода никто не заметил, скорее всего, вы ушли не зря.

Пока другие собаки ходят на медведя, наш пес ходит на диван.

Что вы стоите как истуканы берите грабли и грабьте ими...- Дяденька, сигареточки не найдется?
- Не курю, пацан.
- Салага!

Сколько ни говори "халва", а халявных кредитов не бывает.

Идея для бренда наполнителя для кошачьих туалетов: "Коту под хвост".

Маршрутизация она как воздух, пока не испортишь никто внимания не обращает.

Ламер - это чайник, который считает что он круто заварен.

- Кто придумал подушку стирать - тому и стиральную машину пылесосить!

Мальчик, научившийся играть на трубе, выкуривает сигарету за две затяжки.

Да изменяю, но в остальном - примерный семьянин.

Тигр овладел тигрицей, и убежал. Хорошо ему: ни алиментов, ни тещи.

- Почему дураки чаще побеждают?
- Потому, что они чаще играют в большинстве.

Первый признак старости - смотреть "Иронию судьбы" уже не хочется.

ВЦИОМ начал публиковать результаты будущих опросов.

- Поужинаем вечером?
- Вообще-то вечером я и так все время ужинаю...

Большинство девушек ведутся на лесть. Хорошо, что ты не такая.

Мы достигли таких высот маразма, что страшно смотреть вниз.

Привет! Давно не виделись. Как ты наощупь?

Он хотел быть драконом, а оказался лишь рептилией.

Занимая чужое место в жизни рискуешь потерять свое.

- Дорогая, ты всю ночь, во сне, на меня ругалась матом...
- Так я не спала.

Женщине для измены нужна причина, а мужчине - случай!

- Сделайте мне отключение клавиатуры, если веб-камера видит кота!

- А меня мой зять зовет "краш-тесть".

- Какой у тебя IQ?
- Я его удалила, это прошлый век.

Татуировщик Андрей на день рождения своей любимой набил ей морду.

- Секс по телефону заказывали?
- Заказывал.
- Х#й тебе!

Интересный факт: до 30 ты - флиртуешь, а после 30 - фильтруешь.

После выходных трудно только первые несколько дней... Примерно пять.

- Если бы у тебя был миллиард, что бы ты делал?
- Ничего.

Секс-шопы вырастают там, где на землю упала кровь Валерия Леонтьева.

Пирсингованная парашютистка разбилась насмерть, так и не найдя нужного кольца.- Алло, привет, ты где сейчас?
- Да где обычно. В шоке...

- Простите, а кто вам ставил хореографию?
- А вы знаете, она уже стояла.

- С помощью веб-камеры я смог увидеть свою ангину и свой геморрой...

Байден хоть и демократ, но в душе очень завидует Путину.

На школьном турнире по шахматам победил смартфон директора.

Сегодняшнее плохое - результат вчерашнего хорошего.

Может ли быть смелым человек, который боится показаться трусом...

Рэкет всегда придет на выручку. Была бы выручка!

Шанс того, что тебя убьет коза, равен 0,16%, а не ноль.

Я так давно не занимался любовью. Пойду хоть рыбу понюхаю.

Сторожевой кот или пушистая сигнализация.

- Посуда в раковине есть подобие истории посещения сайтов в компе...

Ложь от вранья выгодно отличается более изысканным обманом.

А вдруг настоящего Медведева уже давно нет, и его играет Безруков...

- Алле! Сема, это вы?
- Нет.
- А интересно узнать, таки почему?!

Еще не все потеряно, еще терять и терять...

Поскольку всем не угодишь, ограничимся собой...

Кризис - это когда ужин не только врагу, но даже и тебе не достается...

Ставь лайк, если тобой нельзя манипулировать.

Верблюжонок спрашивает свою маму:
- Откуда берутся дети?
- От верблюда.

"Загрузить посудомойку" - напоить жену до чертиков.

Мальчик, занимающийся в секции бокса, на заборе пишет: "Костя Цзю жив!".

Россию нельзя победить. Но можно проиграть...

Слово не воробей. Вообще, ничто не воробей кроме воробья.

- Может, махнем на море, как в прошлом году?
- Рукой?
- Да...

Как любят говаривать в церкви: хорошие мошенники - это отпетые мошенники.

Жизненный опыт - это когда дважды два становится корнем из шестнадцати.

Самый опасный выстрел не из-за угла, а в тебя.

- Любочка, не вздумай выходить за него замуж!
- Ну, мамочка, я же ненадолго.

Чем больше я зарабатывал, тем сильнее девушки хохотали над моими шутками.В чеченском Инстаграме очень популярны сорриз.

Христос в твои годы уже воскрес, а ты еще даже не умер.

Умный холодильник после 18.00 не открывается.

Кинокомедия - это когда за весь фильм всего один труп.

Кто нибудь знает новые матерные слова? Старые уже не описывают ситуацию.

Пьяный терорист захватил сомолет и потревовал вертолет.

Мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и опухло.

Самая большая польза от Ухрюпинского городского отделения полиции - это тенек.

Думал лечь пораньше, но вспомнил, что завтра просплю, и передумал.

"Рабочая девушка" во времена СССР и в наше время - это совсем разные девушки.

А как вообще слепые находят табличку Брайля?

У живущих в жопе кругозор ограничен диаметром ануса.

Срочно беритесь за голову, чтобы потом за нее не хвататься.

Даю вам самый лучший в жизни совет. Вовремя лечите зубы. Все остальное х#йня.

Крыша защищает от непогоды. Но и от погоды тоже.

Жена предохранялась, но я все же буду отцом. Так сказала соседка.

- Он силен, как бык. И почти так же умен!

Штирлиц бежал вприпрыжку. В припрыжке давали пиво.

И даже компания "Тефаль" больше не думает о нас!

Хамство - это имитация силы слабым человеком.

Сразу после нереста лосось хорошо клюет на сигарету...

Почему в таблице Менделеева йод есть, а зеленки нет?

- Какой тортик ты любишь?
- Тортик, который я люблю, называется стейк...

Вроде бы и сходить уже не с чего, но осень берет свое.

Не обидно, если послали. Обидно, что пойти не в чем!

- Не люблю пьяных!
- Я тоже. Как напьюсь - так себя ненавижу!

В соседнем офисе уже елочка новогодняя горит, а в нашем только моя жопа.

Сдал тест на либидо, слава богу у меня отрицательный!

Занялась бизнесом - делала из мух слонов.

Жизнь сама не терпит сослагательного наклонения, но любит всех наклонять.- А потом мы занялись любовью. Каждый своей.

Жить в достатке - это когда все достало.

Верка Сердючка вышла замуж за Бориса Моисеева. Все довольны.

Ищу работу тренера сборной. Гарантирую место в группе не ниже четвертого.

Футбольные хипстеры смотрят футбол ради игры судьи.

Почему нас все время призывают то сплачиваться, то расплачиваться?

О том, насколько хорошо работает уборщица, лучше всех знает сисадмин.

У галантного и щедрого мужчины член визуально гораздо крупнее.

В школе ниндзя все задачи со звездочкой.

Мало остановить войну, надо еще запустить мир.

Если крыс и остановить, то Титаник это не спасет.

Грабли - инструмент ускоренного знакомства с реальностью...

- Что ты там делаешь?
- Поставила воду на скачивание. Ванну набираю.

Новый год добьет тех оптимистов, которых не добил этот.

Новости - это анекдоты, ставшие теперь реальностью.

Купившему пачку презервативов - девушка в подарок.

Если начинать день с позитивного настроя, то к обеду трезвым уже не будешь.

- Это ни у меня нет парня. Это ни у одного парня нет меня.

Он ей по ушам, она в него по уши.

Как говорят в Одессе: "Не хочу Вас расстраивать, но у меня все хорошо!".

Журнал "Наука и Жизнь" будет выходить под новым названием "Религия и смерть".

В израильской армии все прекращают стрельбу, когда звонит мама.

В результате вторжения оказалось, что на Украине 44 миллиона бандеровцев!

Неопытные воры-карманники доводят своих жертв до оргазма.

В больнице хирург кричит:
- Марья Ивановна, вы почки не выметали?

Попасть в опалу это полбеды. Беда - попасть в опалубку.

Ядерный физик без корочки заглянул в реактор и наконец получил образование.

Лион, не хотите ли вы заняться кибенематикой?

Чем меньше молишься, тем твой помол крупнее.

Женщина - пример творческого подхода к созданию проблем.Мы ждем подарков от жизни, а она готовит нам сюрпризы.

Порошенко пообещал хлопнуть крышкой рояля.

Мат, конечно, не украшает мою речь, но делает ее более понятной...

Чем больше пустоты внутри, тем громче барабанный бой.

От задушевной беседы до пьяной поножовщины, всего лишь пара рюмок водки.

Советский диктатор Иосиф Сталин будет лишен звания.

- Ого, ты такая сильная! А подними мою самооценку.

Нельзя доверять верблюдам и вообще, всем тем, кто может не пить неделю!

- Дорогой, я буду подавать на развод.
- Дорогая, я обеими рогами за!

У людей с двумя балконами бесполезных вещей почти нет.

Толстые люди принимают ванну намного дешевле.

Сначала она сама предложила перейти на ты, а потом как-то незаметно - на мы...

- Что за вопли из леса?
- Да, это горец над кукушкой издевается.

Пока мы спим - враг не дремлет... Спите больше - изматывайте врага!

На халяву не только уксус сладок, но и свинина постна, халяльна и кошерна.

Жить надо так, чтобы в честь тебя назвали безпозвоночное...

- Почистил уши - стали выпадать наушники.

Я очень боюсь виски с колой, потому что после виски с колой я ничего не боюсь.

- Ты правда француз-беларус?
- Ўi.

Ржевский поднимает тост:
- За проститутствующих здесь дам!

Гаражи - это такой круглосуточный русский мужской клуб.

Маньякально-депрессивным синдромом не страдаю. Я просто маньяк в депрессии.

Как увижу я Маринку, сердце бьется о ширинку.

Колобок за последнее время сильно изменился - такой черствый стал...

Александр был не простым бульдозеристом, а трезвым.

Теперь вы понимаете, почему Питер Пэн не хотел взрослеть.

Хреново работать в женском коллективе. Ни о футболе поговорить, ни о бабах...

- Как я выгляжу?
- На все 100! В смысле лет.

Прогноз погоды - вопрос государственной влажности!

Купил трактор. И не жалею. Никого не жалею...Обидно, когда кетчуп к шашлыку есть, а шашлыка к кетчупу нет.

- Машка, а ты давно стала семейки носить?
- Как муж их под кроватью нашел.

У Кати было 2 яблока, а у Лены 2 дыни. Кто из девочек привлекательнее?

То, что пипидастр окрашен в цвета радуги, это случайно?

Логотип: "Пермский CRY".

- Вот говорят, что Бог создал все на свете. Это значит, что он китаец?

Десятки миллионов птиц не смогут вернуться в Россию из-за отключения GPS.

- Мы как-то организовали моднейшую смотровую яму, вкопав в пол ванну.

Системный администратор должен думать на один-два клика дальше мышки.

- Лох-несское чудище - это просто утка.
- Так оно еще и летает?!

Злобные и агрессивные люди после смерти перерождаются в маленьких собачек.

Чем хреновее готовы к войне генералы, тем больше потом потребуется героев.

- Я не могу сейчас говорить. У меня 2%.
- Заряда?
- Желания.

Если у вас нет денег, то женское коварство вам не грозит...

Как говорят в нашей управляющей компании - за жулье надо платить!

Начал сольную карьеру. Капусты насолил аж погреба трещат.

Продается вечный двигатель. Гарантия - 12 месяцев.

Еб#ные холода. Скорее бы жара еб#ная.

- Сколько у тебя зубов?
- Не знаю.
- Давай пересчитаю!

Наш начальник в душе ребенок, правда, довольно гадкий.

Свыше 90% россиян взяток вообще не дают.

Самовывоз - это когда ты на грани, но все равно не ходишь к психиатру.

Юмор - это убежище, в которое прячутся умные люди от мрачности и грязи.

В Москве автоледи наехала на пешеледи и самокатмэна.

Все мужчины делятся на две группы: на любителей женщин и на профессионалов.

- Хватит маяться бездельем!
- Я бездельем не маюсь, я им отдыхаю.

Многодетным семьям дадут землю, на каждого ребенка по ведерку.

Мы смеемся над смертью и покупаем килограммы таблеток в аптеке.

Еще вчера я был уверен в завтрашнем дне, а сегодня - только во вчерашнем.

Душа и разум просят спортивную фигуру, а желудок просит пиццу...Будь смелее, не останавливайся на расстегнутом!

Не верь, не бойся, не проси, не прислоняйся!

Никогда бы не подумал, что в 47 лет я не лягу спать, пока не сделаю уроки.

Закон полочки в ванной: задел одно - упало все.

Государство решило закрутить гайки, когда уже стырили болты.

Звонок водителю автобуса:
- Але это автобус?
- Да нет, пока водитель!

Я долго думал, что такое 90х60х90. Оказалось, 486000.

Из техподдержки:
- Я уверена в своем пароле на 85%, но он не подоходит.

- Что вы можете сказать в свое оправдание?
- Да все что угодно.

В подъезде опять валяются иглы. Долбанные швеи.

В давние времена искать ничего не надо было, клитор прям из земли рос!

Каждое утро просыпаюсь, а все еще понедельник!

Если жена ни о чем не догадывается - значит, она все знает.

Возраст - когда вспахать еще можешь, но борозды уже не видишь.

Если женщина часто закипает без повода - любовь выпадает в осадок.

Нужен закон, разрешающий самокатам ездить на красный. И по встречке!

В мире, полном дезиформации и мошенничества, первое апреля утратило свой шарм.

Если пельмешки всплыли, они уже готовы? Или они умерли?

Девочки, запостите своего мужика. Посмотрим, у кого один и тот же.

Это не я быстро кончаю - это время летит незаметно, когда мы вместе.

Думаете, Господь не накуривался? Посмотрите на утконоса.

Я свободно разговариваю на трех языках: ирония, сарказм, ненормативная лексика.

Неужели так сложно было сделать штопор в айфоне?

Археологи знают, что культурный слой - говно.

И стали они жить-поживать, да бока нажирать...

Судя по всему, этой весной чувак с долларами съездил в Италию.

Перед смертью я буду жалеть, что проводил так мало времени с деньгами.

Хорошо жене админа. Где мужа с ноутом оставила, оттуда и забрала.

- Считается ли вечер при свечах романтическим, если свечи ректальные?

Михаилу Боярскому сделали операцию по пересадке шляпы.Тот, кто начинает новую жизнь с понедельника, заканчивает ее во вторник.

Жена может с пониманием отнестись к измене, если это не ее муж, и с ней.

На фоне разногласий предлагаю перенести офис Газпрома в зону отчуждения.

Если вообще не двигаться, то оковы почти неощутимы!

- А где у нас Сидоров?
- Он сидит с ребенком!
- А что они натворили?

Силы уже не те. Ем пока еще с энтузиазмом, но работаю уже со скрипом.

Раки - это русалки для скорпионов.

- Кто изобрел яйцо, шестерню и твист?
- Яйцо - природа.

- Ты такой остроумный. Наверное, вся голова исколота изнутри.

Автор фильма "Плоская земля" получил золотой глобус.

Итальянец пытается разговаривать не используя жестикуляцию.

Шампанское по-домашнему: водка под шипение жены.

Неожиданно порвавшийся презерватив, это залет во всех смыслах этого слова.

Делая умное выражение лица помни - тебе с этим жить.

Вашингтон. Врачи запретили Хиллари Клинтон проигрывать выборы в США.

Человек - очень умное создание и отлично умеет маскироваться под идиота.

С новы мучебным годом!
- У вас на плакате ошибка.
- Нет.

Мой кот не воспринимает меня как человека. Ему от меня нужна только еда.

Жизнь как носки - где протерли там и штопаем...

- А зачем белке кисточки на ушах?
- Дупло красить!

- Сколько нужно пролог-программистов, чтобы вкрутить лампочку?
- Да.

Все получилось как нельзя как всегда.

У некоторых шило в жопе достает аж до тараканов в голове...

- Дорогие мои серваки, дайте я вас сейчас пропингую.

К водке я отношусь безо всякого уважения. И даже пью с нескрываемым презрением.

Хорошую водочку можно запить и желудочным соком.

- Ты кто?
- Я дантист.
- Ну зачем ты Пушкина убил?

- Почему эстрадные исполнители поют стоя?
- Попы болят...

- Иногда я ненавижу свою работу. А иногда я выходной.

Надпись в автобусе на сиденье кондуктора: "Не садись - кондуктором станешь!".Если на солнце вы начинаете шкварчать, то пора худеть.

Все хотят такой независимости, чтобы за нее платил кто-то другой.

Опубликовать пост гораздо проще, чем его соблюдать.

У Валуева самые тихие в мире соседи-металлисты.

Не страшно быть нищим в богатой стране, богатым быть в бедной - опасней!

Если надеваешь носок и понимаешь, что не на ту ногу, то пора их постирать...

Опытная жена думает на три зарплаты мужа вперед.

- В жизни ненавижу 2 вещи: бриться и ходить небритым!

"Лень" - мерзкое слово. Предпочитаю термин "выборочное участие".

- Так мы пьем в пятницу или субботу?
- Что это еще бл#ть за "или"?

Есть парень - много проблем, нет парня - проблема одна: нет парня.

Чтобы секс в машине был безопасным, пристегните даму ремнем...

До сих пор о правде известно только то, что в ногах ее нет.

- А вот попробуйте к чаю пирожки. Я сама пекла!
- Да. Очень вкусный чай.

Плохо не когда прошлое с нами, а когда впереди нас.

- Любимая, что случилось? Почему ты не плачешь?

По прическе настоящего мужчины всегда можно понять, на каком боку он спит.

Вы тоже орете на те вещи, об которые ударились?

Не всякая лошадь доскачет до эстонской границы.

Подоконники - это автолюбители, паркующие свои авто под окнами.

Молодая семья, муж и 4 жены снимет квартиру. Славяне.

Опыт позволяет нам распознать ошибку всякий раз, когда мы ее повторяем.

С газеты бесплатных объявлений: продам щенка лабрадора, окрас палево.

Путь к сердцу мужчины лежит через его кота.

Бывает такое. Заболтаешься в лифте и выйдешь не на своем этаже. А ты один ехал.

Ты мне очень нравишься, поэтому я дам тебе время убежать.

Сказать что-либо, при этом никого не обидев, можно теперь только про себя.

Знакомится японка с русским.
Она:
- Сукасима.
Он:
- Кобель Вася.

Меч-кладенец - оружие пофигистов.

Полный холодильник набирает сотню просмотров за день. А скачиваний - не меньше!