Разве можно перепутать роды с чем то еще? Нет!

Я точно рожаю!

— А-а-а! — мой натужный крик очень громко раздавался в зимнем лесу. — Делл, давай, еще! — кричала я, но почему-то не своим голосом.

Какого хрена я во сне испытываю настоящую родовую боль?

Еще несколько яростных и болезненных потуг, и я смогла это сделать — родить крепкого мальчонку.

Откуда я знаю, что это мальчик?..

Я ведь даже его еще не вижу…

Над нами стоял пар, мне не хватало воздуха, и я хватала его ртом. Мокрая от пота, в каком-то странном средневековом платье… Это я мельком рассмотрела, начиная садиться, ведь сон — сном, а пуповину надо обрезать…

На моем поясе были обнаружены ножны, я вытащила нож, положила его рядом, на меховой плащ, на котором мы и лежали. Малыш молчал, сжав кулачки, и даже не дрожал. Да и мне, в общем-то, не было холодно… Что было вполне странно, ведь вокруг — зима.

Нас еще связывала пуповина, и я, недолго думая, обрезала ее, завязывая узелком, чтобы предупредить кровотечение. Но этого не произошло, потому что малыш словно ждал, когда получит некую свободу, тут же стал волчонком. Сначала его заволокло туманом, а потом, когда тот рассеялся, на моем подоле лежал крошечный щенок.

Я так и осталась сидеть, таращась на это. А когда он запищал, я испуганно схватила его и прижала к себе…

Он завозился, трясясь, но потом притих.

Что за бред сейчас происходит?..

И кто такая эта Делл?..





Глава 1




Мне пришлось снять и закопать в снег мокрую нижнюю юбку: от мороза она стояла колом. И еще одна юбка пошла на полоски ткани, чтобы прикрыть бедра, так как нижнего белья я не обнаружила. Еще одну часть я использовала как слинг для щенка… сыном язык пока не поворачивался его называть.

Какая-то дикость происходит, я только что родила, в лесу, сама обрезала пуповину…

А еще, у меня в плече торчала стрела… И боли я практически не ощущала, стрела мне просто мешала. Поэтому, обломив хвост из перьев, вытолкнула её наружу, и замотала кровоточащую рану остатками ткани.

Учитывая, что вокруг надвигался вечер, я все же решилась пойти на поиски жилья. Попытки найти хоть какие-то мои следы, чтобы пойти обратно по ним, не увенчались успехом. Рядом был только темный круг, оплавивший снег в лед.

Я решила идти просто по просеке, что виднелась невдалеке. Снег был рыхлым, и я утопала в нем почти по колено, пока не вышла на небольшую звериную тропу.

Брела, и пыталась понять. Что, все же, происходит?

Чем дальше шла, тем больше осознавала: не очень-то сильно это похоже на сон. Слишком реалистичен он, что ли…

Конечно же, я читала книги про попаданок, смотрела фильмы. Но причем тут я?

Там, для того чтобы попасть в другой мир, надо куда-то шагнуть, умереть, что-то для этого сделать по крайней мере.

Я была дома! Пила чай на кухне, с пирогом, который только что испекла. Подавилась им, что ли?..

На мысли о еде желудок взвыл… А у меня даже сумки не было, в которой чудесным образом могло оказаться все полезное…

По какому-то наитию, я все еще шла по звериной тропинке, хотя уже вовсю светила огромная луна, повисшая в небе прямо над лесом. Адреналин от родов уже схлынул, и ноги уже почти не слушались, и я шла только из чистого упрямства. Да и, в общем-то, просто сесть было некуда: вокруг был снег, и снег, снова снег. Мороз явно крепчал, потому что трещали ветки, и лес звенел этими звуками, не было слышно хоть каких-то «живых» звуков, животных или птиц.

Рану я все же начала чувствовать, она явно сочилась кровью, и стала дергать и болеть. Было странное ощущение, что тело постепенно становиться моим, и поэтому я начала его полностью ощущать. Малыш, укутанный в меховой плащ, молчал, что было странно, хотя он иногда тыкался носом мне в руки, словно что-то проверял. Убеждался, что я рядом?..

Усталость все же начала сказываться, и я двигалась все медленнее и медленнее, было бы вообще странно, если бы я все так же бодро шла. Роды, кровотечение, плечо было влажным и заскорузлым. Значит, потеря крови была приличной…

Чудо все же случилось, дорожка вильнула в сторону, с правой стороны появилась полянка, и на ней — небольшой домик. Деревянный, покрытые мхом бревна стен, и соломенная крыша. Но, главное, в окне явно мелькал свет или пятно от чего-то яркого.

Мне было не до осторожности, я теряла кровь, и малыш на моих руках требовал ухода. Дойдя до порога, еще раз посмотрела на окно, надеясь хоть что-то разглядеть. Вместо стекла на нем было натянуто что-то в виде тонкой кожи…

Вздохнув поглубже и выдохнув облако пара, я взялась за ручку и, потянув дверь на себя, шагнула внутрь. В крохотной комнатенке было пусто, огонь, который я видела, был из печи, она занимала большую часть пространства. Старая добрая русская печь сразу вселила в меня какую-то надежду на то, что все будет хорошо. Все остальное пространство занимали небольшой стол у окна и широкий сундук в углу, покрытый шкурами зверей.

Тревога отошла на задний план, я пошатнулась от слабости и, прикрыв за собой дверь, пошла к лежаку. Расстегнув застежку плаща, я повесила его на крюк на стене. Скинула с ног мокрые сапоги и, прижимая к себе малыша, села на сундук.

Потом, решившись, размотала импровизированный слинг, уложила малыша в шкуры, прикрывая уголком мехового покрывала. Откинулась на стенку, голова кружилась, в горле пересохло. Проведя взглядом по комнатке, наткнулась на ведро, стоящее за печкой, на стене рядом висел ковш.

Заставила себя встать, подошла и, зачерпнув воду, с жадности осушила половину посудины. Дверь чуть скрипнула, заставляя меня испуганно уронить ковш в ведро.

В дверях стоял… Медведь?..

Огромное нечто заняло все пространство небольшой двери. Все, что я видела — это мех и мощная морда с растопыренной пастью.

Сердце захлестнуло страхом, и я рванула к сыну, а он, словно почувствовав мой страх, расплакался обычным детским плачем. Заслонив его спиной, я с ужасом смотрела на приближающегося зверя, перед глазами все плыло, пол качался, внезапно выступивший пот застилал глаза.

Я вот-вот должна потерять сознание, и никак не иначе…

— Леди ранена… — констатировал медведь, и весьма грубо разорвал платье на моем плече.

Сознание плыло, и в глазах двоилось. Морда медведя исчезла, а в место нее появилось бородатое лицо мужчины. Он странно повел себя, начиная принюхиваться ко мне.

У меня едва хватило сил прижаться к стене, и положить руку на сына, тот сразу замолчал. В руках мужчины появилась миска, куски ткани, он сунул их мне.

— Надо промыть. Сейчас приготовлю отвар, стрела была отравлена… — он говорил густым басом, и очень тихо передвигался по комнате. Хотя, с его габаритами, это было весьма странно.

Повернув голову к плечу, я с трудом сфокусировала взгляд на ране. Она была странной: кровь уже запеклась, но ее края имели черный цвет, а кожа вокруг была словно опутана паутиной, состоящей из темно-синих вен. Я, аккуратно промокнув рану, стерла следы крови с обеих сторон, рана была же сквозная.

— Какого цвета были перья на стреле? — спросил он, снова оказываясь рядом и пугая меня.

— Много синих, одно белое и два красных, — произнесла я чужим голосом. Как я это запомнила?..

— Хм, и вы живы? — удивился он. В его руках была какая-то миска, он зачерпнул ложкой из нее месиво и, не спрашивая разрешения, приложил к ране.

— А-а-а… — закричала я, а потом, опомнившись, стиснула зубы, а по лицу, покатились слезы. Следом так же была обработана вторая рана, на спине. Нашла в себе силы, и замотала тканью, как смогла.

— Это выпить надо, и сына — не кормить, отравишь! — я сразу и не сообразила, о чем он, а когда дошло, испугалась. Мне была сунута кружка с каким-то пахучим отваром. Я, недолго думая, выпила все, ну, у меня и нет выбора. Хотел бы убить — убил бы сразу.

— А как же? — решилась я спросить… когда смогла проглотить последний глоток горькой жидкости.

— А как сможешь обернуться, так яд весь и выйдет. Откуда ты хоть, если не знаешь прописных истин? А сын потерпит, он волк! — он посмотрел на меня, а потом подошел к висящей на крюке шубе из медведя. — Я — за мясом, его понадобится много, вам надо набираться сил, — сказал, и ушел в ночь.

Спрашивать, что он имел в виду, и куда пошел так поздно, сил не было. Я смогла подтянуть свое тело к сыну, и прижать его к себе, укутывая в мех.

— Спи, малыш, главное — мы живы… — теперь, когда он был в человеческом теле, я почувствовала какую-то связь между нами. Словно нить, или пуповина, протянулась между нами, и сейчас нас связывала в единое целое.

Теперь у меня есть сын — с этой мыслью я и уснула, впадая в какой-то бредовый кошмар.

«На меня надвигались тысячи волчих морд, рыча и кидаясь, в оскале пытаясь укусить. Я сначала отступала, а потом услышала испуганный визг щенка, лежащего под лапой большого серого волка. Рядом также униженно лежали белые волки, на их телах не было живого места, весь когда-то красивый мех был окрашен кровью. Во мне всколыхнулось нечто темное, оно росло, распирало до боли, а потом раздался треск ткани, и сейчас я возвышалась над волками. Зарычала, словно огромный зверь, и кинулась защищать свое дитя…

Стая серых волков с визгом разбегалась, роняя куски плоти и брызги крови на землю. Я рвала, ломала хребты всем, посмевшим покусится на мое…».

Вздрогнув, проснулась, слишком много крови вокруг меня. Я не знаю, сколько я проспала, но меня снова мучила жажда, а тело одеревенело лежать в одной позе. Да и в комнатке похолодало, а в печи почти потух огонь.

С трудом заставила себя выпрямить ноги и сесть. Опираясь на стену, сползла с сундука и, шатаясь, приблизилась к дровам, лежащим прямо возле печи. Выбрав поменьше, положила на едва тлеющие угольки, подула на них, пытаясь оживить огонь.

На лбу выступил пот, я, оттерев его со лба, подошла к ведру, снова отпивая теплой воды. Взгляд вернулся к печи, там разгорался огонь, и я положила еще несколько поленьев покрупнее.

Вернулась к сундуку, приоткрыла мех, разглядывая малыша при тусклом свете из печи. Крепкий мальчишка, по сравнению с теми, кого я видела, не похож он на только что родившегося. Месяца три отроду, не меньше…

— Надо бы дать тебе имя… — погладила я по крошечным кулачкам. Может, что-то скандинавское? Только родился — и сразу борьба за жизнь, и молчит же в основном, что весьма отличало его от современных младенцев.

— Имя сыну дает отец! — дверь в домик скрипнула, и в нее вошел мужчина. Он прошел до стола и уложил на него очищенную тушку птицы.

— Я не уверенна, что знаю, кто он, и жив ли он… — покачала головой.

— А как зовут, и откуда он, ты это помнишь? — он шустро достал из-под стола котелок и, сунув туда птицу целиком, залил водой и поставил тот в печь.

— Дель? — произнесла услышанное в родовых потугах имя.

— Аделла?

— Не знаю…

— Что-то я не припомню таких имен среди леди в ближайших замках. Хотя, их всего пара, но точно таких нет. У серых жену альфы зовут Марьям, а у белых с роду не было леди, их альфы были одиночками, — он говорил малопонятные мне вещи, да еще и, кажется, озноб снова возвращался, и меня начало бросать то в жар, то в холод.

— Пей, — он снова налил отвар в кружку и сунул мне в руку.

Выпила уже не поморщившись, пристроилась к сыну, и попыталась накрыть себя куском шкуры. Медведь подошел и, сняв мой плащ со стены, накрыл им нас.

Я опять провалилась в тяжелый сон.

«Два белых огромных волка стояли на вершине утеса и синхронно выли на луну. Звучала вечная песнь любви и волчьей верности».





Глава 2




На дворе стоял день. Из оконца сквозь кожу в комнату попадал тусклый свет. Встала с сундука, пошла, подкинула дров в печь, подошла к столу. На нем стоял чугунок с варевом. Я заглянула внутрь: разваренная птица, какие-то коренья, травы и, видимо, крупа. Взяв большую ложку, наложила в миску варева и с аппетитом его съела. Малыш завозился, я, размяв кусок мяса в своей миске, принесла щенку. Он шумно зачавкал, пытаясь есть. Ну, хоть так что-то будет в желудке волчонка.

Мне было явно легче, решила посмотреть, что под повязкой. Смочив ткань водой, отодрала от раны присохшую кашицу. Рана явно заживала, края съехались, и уже синевы вокруг было меньше, хотя наблюдался все тот же странный рисунок вен. Сбоку мне его было плохо видно, посмотреть бы в зеркало…

Дверь скрипнула, и в нее вошел наш спаситель. Принес дрова и пару кроликов, уложив последних на стол, а дрова — перед печью, он подошел ближе.

— Рана затягивается, надо еще раз наложить мазь, — он постучал мисками на печи, и снова вернулся. Поставил рядом со мной, кинул чистый кусок ткани. — Вам надо уходить, лес полон серых, они явно кого-то ищут.

Я вспомнила сон, как рву серых волков. А если это не сон? И я случайно выжила, хотя явно должна была умереть от отравленной стрелы.

— Они нас ищут, но сможем ли мы уйти? Да и куда? — я смазала рану, и замотала её тканью. Собрала грязное, и закинула в огонь.

— Ближайший замок — это жилище белых волков. Непонятно, что делают на их территории серые, это же откровенное неуважение и призыв к войне, — мужчина быстро натер кроликов специями, надел на железный прут и сунул в печь. Потом наложил себе еды из чугунка и сел есть.

— Как тебя зовут?

— Мейе.

— Ты какой зверь? — смотрела на него, не особо понимая, как вообще можно отличить одного от другого. Серые, белые…

— Нет у меня зверя. Больше нет, — он вздохнул. — Я — из красных волков…

— Прости, я не особо все это понимаю. И ничего не помню… — мне стало неудобно.

— Ты точно — не отсюда. Вроде волчица, но странная, вернее, твой зверь не простой. А память… Кто-то сознательно тебе ее стер, чтобы ты не смога отомстить, или вспомнить, на что ты можешь претендовать.

— Откуда ты это знаешь? Почему живешь здесь? — мне стало страшно. Вроде, нашла островок безопасности, и тут опять какая-то опасность.

— Много живу… А эта полоса леса — нейтральная, между стаями. Меня не трогают, потому что я никому не нужен…

— Когда нам надо уходить? И куда… — я понимала, что против стаи волков не выстоять, и надо искать защиту там, где ее точно смогут дать.

— К белым. Самок они защищают и берегут. Серые слишком вольно себя ведут, и с чужими самками обращаются, как с добычей…

Я поежилась: в лесу, одна, с младенцем... и в средневековье, где женщину считают законной добычей.

— Уходить нужно сегодня ночью, серые все ближе и ближе к границе стай. Как бы не было беды…

Задумчиво посмотрела на огонь в печи. Попаданкам обычно везет сразу, ну, по крайней мере, в тех книгах, что я читала. Мне вроде тоже…, жива, уже повезло, на этом подарки закончились.. Значит, надо надеяться ни интуицию, и идти туда, где сулят защиту.

— Думаю, я смогу идти, — вздохнула я. — Мне бы корзинку для сына. Обувь, вроде бы, целая, — подняла с пола высохшие сапоги.

— А оборачиваться не можешь еще? — он окинул меня взглядом.

— Я даже не знаю, как это делается… — отвернулась от него. Его взгляд обжег мое оголенное плечо.

— Волчица вспомнит, когда будет нужно, — он встал, заглянул за печь, достал оттуда корзинку, уложил в неё небольшие шкурки кроликов, и поставил рядом со мной.

— Идти далеко? — я плохо себе представляла дорогу в зимнем лесу.

— До ближайшей сторожевой башни белых — всю ночь и часть утра, для меня. С тобой — не знаю, — он пожал плечами. Потом начал собирать по комнате вещи и предметы в большой заплечный мешок. — И тебе надо снять вещи, они пропахли кровью, — он снова окинул меня взглядом. — Встань!

Подхватив сына на руки, я отошла от сундука. Мейе поднял крышку и, прижав ее к стене, начал перебирать там что-то. На пол упали мягкие сапожки из кожи — уги, на крышку он повесил что-то светлое, в виде рубашки, несколько отрезов ткани, следом легли штаны и платье, белое с синей окантовкой.

— Переодевайся, потом еще раз поешь, и будем уходить. Через час начнет садиться светило, а зимний день еще короток, — буркнул он, и вышел из дома.

Я почему-то обрадовалась смене одежды: после родов и раны, моя уже была непригодной для носки. Неприятно пахла, да и выглядела так же. Поэтому я, аккуратно уложив сына в корзинку, быстро, насколько позволяло раненное плечо, скинула с себя все. Обмотала грудь и бедра тканью, остатки намотала на ступни, вместо носков. Надела нательную рубашку, мягкие штаны, сверху — платье и пояс. Сапоги были чуть великоваты, но это только порадовало, прежние мне жали…

Все к походу, или побегу, готово. Постаралась не размышлять о том, чья эта была одежда, главное — чистая, и почти мой размер.

Мейе вернулся быстро, и я, в общем-то, уже была готова, и сейчас раскладывала по мискам остатки супа.

Мужчина достал хлеб из котомки, разломил его на две части и положил на стол. Я села на табурет и начала есть, аппетит был, конечно же, зверский, видимо, организм сейчас пытался восстановиться. Ранение и роды — дело не шуточное. На мои мысли о сыне, малыш завозился в корзинке.

Я, выловив кусок мяса из супа, разжевала его и понесла малышу. Дикая птица, даже варенная, была жесткой, и я не уверена, что малыш справится с ней. Положив на ладонь мясо, поднесла его к волчонку, он мгновенно его проглотил, и я не думаю, что он его жевал. Размяв в миске овощи и мясо, я снова вернулась к малышу. Ему надо есть, хотя бы как волчонку, как человеческое дитя я его пока накормить не могу…

Когда волчонок поел, я укутала его в шкурки, и начала сама надевать свой теплый плащ. Взяв корзинку в руки, я смотрела, как собирается Мейе, он подложил дров в печь, собрал все со стола и, закинув на спину заплечный мешок, вышел из домика.

Поспешила следом за ним, пройдя на крыльцо, и сразу выходя на тропу, что сейчас была передо мной. Мужчина шел впереди, я, как могла, шла за ним. Было тяжело, тропинка едва виднелась, и большую часть времени я пробиралась по рыхлому снегу, стараясь попадать в следы от его ног.

Ночь уже опустилась на зимний лес, и мне казалось, что из-за каждого дерева на меня смотрит волк. Прижимала корзинку к себе что есть сил, стараясь не отставать от проводника.

Меня снова начали одолевать мысли. Почему — я? Вернее, даже для начала: как вообще все это произошло? Как я здесь оказалась? Судорожно рылась в памяти, пытаясь отыскать воспоминания о том, что случилось дома.

Вот я достаю пирог из плиты, ставлю его на подоконник, чтобы остыл. Окно приоткрыто, хоть и зима, но на кухне душно. Ставлю на плиту чайник, начитаю убирать все поверхности…

Закипел чайник, заварила свежий чай, порезала уже теплый пирог…

Села за стол… и — провал, все, больше ничего не помню. Все весьма странно!

Пыталась понять, что мне вообще дальше делать. Сейчас главная задача — выбраться из леса живой, мне кажется, серые волки очень этого не хотят. Ведь сны — это, возможно, воспоминания?

— За нами следят, — я, не заметив, что Мейе остановился, почти врезалась в его спину, едва успевая схватиться за его плащ.

— Мы не успеваем выйти из леса? — я оглянулась, но мне ничего не было видно.

— Если это один разведчик, то успеем выйти, но нам это ничего не даст, если нас не увидят со сторожевой башни и не выйдут навстречу.

— Поспешим? — честно говоря, это я громко сказала. Сил уже не было, я уже задыхалась.

— Попробуем, — он снова зашагал по снегу, я — за ним.

Я уже бежала, откуда-то вдруг взялись силы, но теперь и я почувствовала не одну пару глаз, смотрящую на нас.

— Быстрее, нас нагоняют! — вскричал Мейе и, схватив меня за локоть, буквально потащил по снегу. В просвет между деревьями уже было видно поле, а я теперь не только чувствовала взгляды, но и слышала дыхание волков, загоняющих добычу…

Слух обострился, и я бы могла их сосчитать, даже не видя преследователей…

Не меньше двух десятков…

Мы выскочили на поле, пересекли овраг, и неслись к большой деревянной башне, или чему-то, похожему на небольшой замок. Оттуда разнесся звук рога, ворота распахнулись, нам навстречу выскочило несколько конных воинов и с десяток белых волков.

Но до нас было несколько километров… И как я так далеко вижу?

Перед глазами помутилось, ноги отказывались бежать, и я точно рухнула бы на землю, если бы Мейе не придерживал меня. Он резко остановился, развернулся, вытаскивая меч из-за пояса, а меня толкнул себе за спину.

Я рухнула на колени, пытаясь просто дышать, но это выходило плохо, словно воздух не мог попасть в легкие. Сейчас я кашляла и хрипела, обхватив корзинку руками.

Перед глазами — пелена с искрами, лёгкие разрывало от боли, и слышался только звук рычания вокруг.

— Вы не посмеете напасть на чужой земле! Вы преступили закон! — раздался голос Мейе.

— А кто сказал, что мы боимся войны? Белые остались без Альфы, кто нам что-то скажет? — раздался чей-то насмешливый голос.

— Тогда зачем вам она? Что за охоту вы устроили?

— Не твое дело, рыжий! Иди в свою избушку, и доживай свой короткий человеческий век! — зарычал кто-то. — Отдай девку и ее выродка! Или сдохнешь здесь, как безродная псина!

— А ты иди, возьми сам, без своих прихвостней! — Мейе рычал, словно зверь.

— Чего это ты, облезлый, осмелел? А? — и раздался звук — лязг металла.

Мое зрение вернулось, и я взглянула в сторону сторожевой башни, до нас им было еще далеко. Отряд помощи не успевал, за моей спиной сейчас разворачивался бой.

В двух шагах от меня стояли два десятка волков, они взяли нас в круг.





Глава 3




Я — не боец, совсем, и против волков, которые выше меня на голову, мне нечем противостоять. Все, что я могла, это надеть шкурки кроликов на руки и, расстегнув плащ, укутать сына. В руках у меня был кинжал, единственное оружие против этих огромных зверей. Хотя, какое это оружие: чуть больше клыка самого большого зверя…

Нет, я не боялась, во мне снова зашевелилось что-то темное, жестокое, и оно жаждало крови… Оно распирало меня изнутри и требовало выпустить его.

Я сейчас внезапно стала сильнее, откуда-то взялась смелость, и я посмотрела прямо в глаза волка, что стоял прямо напротив меня. Смотрела, и обещала ему смерть…

Он внезапно опустил морду, а я по наитию начала переводить взгляд на других волков. Они, друг за другом, опуская глаза, исчезали из моего поля зрения, уходя куда-то за спину. Словно признавали за мной право стоять здесь и угрожать им…

Бой сместился чуть правее, а так как я уже могла встать, то поднялась на ноги, лицом к тем, оставшимся, волкам… Раз это сработало, то надо убрать их всех.

Продолжала смотреть каждому в глаза, заставляя их уходить за кромку леса, прятаться там.

Мне кажется, это не я делаю, потому что в их глазах, на смену злости и ненависти, появлялся ужас. Я не могла внушать ужас: даже когда я стояла на ногах, эти звери мне были почти по плечо…

Теперь я следила за двумя мужчинами, которые рубились небольшими короткими мечами. И Мейе явно проигрывал здоровяку… но и помощь уже была на подходе, был слышен стук копыт о землю.

— Айзек, прекрати! — раздался голос одного из всадников, — ты на нашей земле!

— Ненадолго она ваша! — воин отступил, его заволокло туманом, и на снегу стоял большой волк. Он развернулся, и неторопливо побежал к лесу.

Повернувшись к прибывшим, я посмотрела на них. Сын, потеряв меня, заскулил, я, откинув с него кокон из плаща, выхватила его из корзинки, прижимая к себе.

— И кто тут у нас? — один из мужчин спрыгнул с лошади и подошел ближе.

Мне пришлось задрать голову, чтобы посмотреть ему в лицо. Он смотрел на меня как… ну, как на нечто ничтожное… он вдохнул воздух, словно принюхивался.

— Леди Аделла и ее сын ищут пристанища у белых волков! — за моей спиной встал Мейе, я почувствовала, как мне стало легче, чувствуя его защиту.

— Знакомый запах… — он резко нагнулся, принюхался к волчонку.

— Ты знаешь, кто его отец? — Мейе поднял мой плащ и, накинув мне на плечи, словно спрятал меня и сына от чужого взгляда.

— Сейчас подготовимся и отправим вас в замок… — он повернулся, вернулся к лошади и, запрыгнув в седло, направился в обратную сторону. Почему он не ответил на вопрос?..

Современная женщина во мне хотела высказаться по поводу такого неуважения к женщине с ребенком, но теперешняя я, молча пошла следом, подхватив корзинку у ног. Но один из всадников подъехал ко мне, и Мейе неожиданно подхватил меня за талию и помог сесть за воином.

Сам же он просто схватился за уздечку коня и побежал рядом. Почему-то молча?..

Минут через пятнадцать, мы прибыли в башню, ворота перед нами распахнулись, и снова со скрипом закрылись за нами. Мейе снял меня с коня и повел в ближайшую дверь, вернее, в стене она была всего одна. Мы вошли в нее, и попали в большую комнату с камином, там стояло два длинных стола, и за ними сидело с десяток мужчин. При виде нас они даже не встали, продолжая сидеть, а на меня смотрели без особого интереса.

Мейе усадил меня на край лавки, и только тогда я откинула капюшон и высвободила сына из плаща. Дверь в комнату снова открылась и закрылась, запустив холодный воздух.

— Я — Рат, капитан восточной башни. Прежде, чем мы тронемся в путь до белого замка, я хочу знать… — мужчина подошел и сел напротив меня. — Кто ты, и что делаешь на наших землях, зачем пришла?

— Имя ты уже слышал. Я хочу зашиты, это все, что тебе нужно знать… — я не испугалась его взгляда.

— Ишь, какая смелая… — хмыкнул он, — а если я скажу, что замок белых тебя не примет? Что будешь делать? Дальше — только горы…

— А что за ними? — снова посмотрела на него.

— Никто не знает… — он пожал плечами. — Ты сама откуда?

— Издалека, — буркнула я, и прижала завозившегося волчонка к себе.

— От тебя пахнет кровью… — он снова принюхался.

— Серые плохо целились… — раздражено сказала я. Плечо болезненно дернуло.

— Серые стали много себе позволять… — Мейе присел рядом и поставил передо мной миску с похлебкой. Когда успел только…

— Ты знаешь, Амере погиб, не оставив приемника, пока идет отсев — пройдет немало времени. Еще не все стаи пробовали, — пояснил капитан.

— Сколько осталось? — уточнил Мейе.

— А кто знает… — он пожал плечами.

Они говорили какими-то загадками, но меня все это меньше всего интересовало. Я кормила волчонка похлёбкой, наливая в горсть и поднося ему под мордочку. Но он чуть поел, и спрятал нос у меня в подоле.

— Сейчас приготовят полозья, так будет быстрее, к завтрашней ночи будете у белого замка, — капитан встал и пошел на выход.

— Почему именно туда? — спросила у моего проводника.

— Потому что до весны другого безопасного места в этих диких землях нет. А вот весной, когда вскроется река, можно по воде доплыть до ближайшего города, а оттуда — в столицу, — пояснил он.

Я же задумалась. А почему, собственно, я оказалась здесь? Судя по всему, прошлая владелица тела — не из этих мест.

Нас позвали, и я, быстро доев похлебку, поблагодарила за еду и, укутавшись в плащ, снова прижала к себе сына. Мне предстоит поездка в неизвестность…

Что меня там ждет?..



***

Полозья — это две доски, которые скреплены еще двумя поперек, на них прикреплена сеть, на нее наброшена шкура. Передняя часть крепится к седлу, а задняя просто скользит по земле… Надеюсь, я с нее не вывалюсь. Села в эту нишу, на меня набросили еще одну шкуру, и я снова почувствовала себя неуверенно.

Воины смотрели на меня странными взглядами. Словно что-то видели во мне, о чем я и не догадывалась. А еще, они все время принюхивались… и я поэтому себя чувствовала грязной, да и мыться — где было?

— Я должен проститься, — рядом стоял Мейе.

— Нет! — испугалась я: один единственный, кто отнесся ко мне, как к человеку, и уходит. — Не бросай меня! Нас!

— Мне нет нигде места, я — изгой…

— Рядом с нами тебе всегда будет место! Да и тебе нельзя возвращаться в тот дом, серые не простят тебе того, что увел и спас нас! — откуда я это знала…, но была уверена в том, что говорю.

— Она права, тебя убьют, едва войдешь в лес, — хмыкнул капитан, смотря на меня, но его взгляд был не таким, как у всех остальных. Скорее жадным, алчным, он словно внезапно увидел во мне что-то, вожделенное для себя. Я поежилась, и посмотрела на Мейе, мне бы не хотелось лишиться хоть какой-то защиты.

— Дашь лошадь? — уточнил он у капитана.

— Бери, один из воинов останется здесь. Ты его заменишь… Раз уж у нас тут некое объявление войны, — мужчина по-прежнему обжигал меня взглядом. — У меня смена кончается, я скоро к вам присоединюсь.

— Добро! — Мейе кивнул, не сводя с него внимательного взгляда. Ему подвели одну из лошадей, он вскочил на нее.

Сверху башни свистнули, и ворота открылись. Мы тронулись в путь, два всадника впереди, и два позади. Пятый вез нас.

Мороз крепчал, пошел снег, я укуталась в плащ, и сверху была шкура, и я ею укрылась с головой. Так как усталость давала о себе знать, да и была ещё слабость после яда, я под мерный стук копыт и уснула.

Когда мы остановились, тело одеревенело, и я все же продрогла настолько, что плохо соображала, что происходит. Было уже светло, светило стояло почти над головой. Мейе вытащил меня вместе со шкурой и усадил у костра. Мне сунули в руку кружку с травяным сбором.

— Тебе бы обернуться… — буркнул мужчина.

— Я не знаю, как… — смогла разжать губы, согретые об кружку.

— Придет время, вспомнишь! — снова обнадежил он меня.

Попив горячего напитка, я получила порцию разогретого кролика, первый кусок разжевала и дала сыну.

— Не задерживаемся, — сказал один из воинов. — Зимний день короток.

— Уже нет, все больше и больше растет. Через шесть десятков дней придет весна, — Мейе помог мне подняться, и повел к саням. — Осталось недолго, но с ночным светилом будем в белом замке.

— Если он примет… — сказал странные слова воин, потушивший костер, и запрыгнул на лошадь.

Снова уселась на полозья, Мейе укутал меня, и тоже впрыгнул в седло.

Я смотрела на него: все же, почему он остался рядом?..

Ведь дело не в том, что ему угрожали серые волки. Мир — не маленький, он мог бы остаться в башне, или наверняка найти где-то еще пристанище. Закралась интересная мысль…, а как он выглядит без бороды?

Я честно пыталась смотреть по сторонам, то ли запоминала дорогу, то ли просто пыталась разглядеть места, которые мы проезжали. Но это были поля, засыпанные снегом, ближе к ночи появился лес… и все.

Жилья, или гор, вообще чего-то, выбивающегося из пейзажа, я не видела. Да и часто впадала в дремоту, чувствуя какую-то безмерную усталость. Словно мне чего-то не хватало, как говорится, хронический авитаминоз, что ли…

Разбудил меня резкий толчок и чей-то крик.

— Стой! Кто идет!

— Свои, ослеп, что ли?

— Свои сейчас и не свои вовсе могут статься! Темные времена настали!

Мы снова тронулись в путь, а мне уже было на что смотреть. Мы ехали через палаточный городок, ну, или как это здесь называется. Строения из натянутых тканей и шкур… И при свете костров я видела только воинов, у них у всех были на поясе мечи. Рядом стояли стойки со щитами и копьями, и, судя по цвету флагов или стягов, это были разные отряды, или кланы. Везде был волк, но с разными добавлениями: птица, шипы, зверь, символы…

Но мы продолжили ехать дальше, а мне что-то стало страшно. Зачем здесь такое количество воинов. Назревает война?

— Стой. Дальше хода нет. Куда вообще едете? Там дальше — только замок! — нас снова остановили.

— Наше дело — доставить леди. А дальше — сами разбирайтесь.

— Какую леди? — к полозьям подошел воин и посмотрел на меня, а потом втянул носом воздух. — Ничего себе… Сейчас доложу капитану! — он, придерживая меч, куда-то скрылся.

Чего они все вынюхивают?..





Глава 4




Мейе вытащил меня из-под меха и поставил на ноги. Меня качнуло, он придержал, не давая упасть.

— Давай подержу малыша, разомни руки, — я, подумав, распахнула плащ, протягивая ему сына. Тот уместился у него в ладони… Но был аккуратно придержан и спрятан под плащ.

— Что за бред ты несешь? — в нашу сторону шел мужчина. Не знаю, как я это почувствовала, но от него шла такая агрессия… что во мне опять проснулось то самое, темное «оно».

Подошел, посмотрел на меня, в его глазах было столько злобы, что я инстинктивно загородила спиной сына и Мейе. Я сжала одеревенелыми пальцами кинжал, готовая непонятно на что…, но без боя я точно не сдамся.

— Ясно! — выдал он, просто остановившись в двух шагах от меня. — В гостевую палатку! И этого… — он кивнул на Мейе, — няньку, туда же. Завтра разберемся!

Развернулся и ушел, оставив кучу вопросов и какое-то облегчение. Нас проводили в палатку, стоящую чуть глубже от дороги. Воин, провожавший нас, откинул полог, пропуская нас, я вошла внутрь, следом вошел Мейе.

Большое пространство по стене было поделено на закутки, в середине — костер, дым от которого уходил вверх, в дыру в шатре. Я, увидев пустой закуток, расстегнула и скинула туда плащ и сапоги. Протянула руки за сыном, мне его вернули, я, словно давно не держала его в руках, прижала к себе.

— Сейчас принесу еды, — он развернулся уходить, и кинул мне через плечо, — ничего не бойся. У белых не принято обижать женщин, кем бы они ни были!

Он ушел, оставляя нас одних, я же просто прошла по шкуре и села на ложе, которое выбрала. Судя по всему, большая часть закутков была занята, там лежали чужие вещи.

Положила сына себе в подол, и начала расплетать косу. Учитывая, сколько времени я не мылась и не расчесывалась, она превратилась в жуткую паклю. Попыталась провести между прядями хотя бы пальцами, чтобы немного пригладить это жуткое гнездо. Хоть обрезай…, но жалко, коса была толстой и, судя по цвету, почти белой, хотя в грязном цвете было слабо понятно, какого оттенка. Мне с трудом удалось пригладить этот хаос на голове, я собиралась заплести косу, когда полог откинулся, и в палатку друг за другом зашли пятеро мужчин. Увидев меня, они застыли в проходе.

— Что встали? Женщину никогда не видели, или волчонка? — один из мужчин окинул меня взглядом, растолкал всех, и ушел в один из закутков. Только тогда мужчины разошлись по своим местам, но зуд между лопаток говорил о том, что с меня не сводят глаз. Я начала поспешно переплетать косу, когда вернулся Мейе.

— Ужин уже был, поэтому горячего мало, — он поставил рядом со мной миску, а небольшой котелок со снегом повесил над костром. Из своего мешка вытащил тряпицу, взял оттуда несколько щепоток сбора трав, и кинул их в уже появившуюся воду из снега. Потом, покопавшись, достал большой гребень и положил рядом со мной.

— Спасибо, Мейе, — попыталась ему улыбнуться. Но гребень взяла, и снова расплела косу, проходясь им по спутанным волосам, разглаживая их. Потом переплела в тугую косу, и вернула гребень мужчине.

— Незачем благодарить, — буркнул он и сел рядом, начиная есть, гребень не стал забирать.

Хотела сказать, что мне есть за что его благодарить, и не один раз, но не стала. Нас очень внимательно слушали. Покормила сначала сына, а потом только остатки каши съела сама. Мейе поставил рядом со мной кружку с горячим питьем, рядом — еще кусок хлеба и мясо, остатки еще от взятого с собой кролика. Посмотрела на него с благодарностью, но он только дернул плечом и отвернулся, а потом забрал миски, вышел на улицу и вернулся, наполнив их снегом. Почистив, он положил их рядом с моим лежаком.

Сын внезапно обернулся младенцем, я спешно укутала его в свой плащ. Но он хныкал и сучил ногами, я догадывалась, чего он хочет, и испуганно посмотрела на Мейе, который наблюдал за нами.

— Ничего, пока он ест, как волк, еще можно подождать. Но тебе надо что-то делать с этим…

Только и смогла вздохнуть — что я могу сделать? Прижала к себе сына и начала покачивать, успокаивая, и мысленно прося у него прощения за то, что я — плохая мать. Мы в бегах, я не могу его нормально покормить… и у нас нет дома.

— Т-ш, милый, — зашептала ему.

— Вот, попробуй, — Мейе подал мне тряпицу, в которой был завернут размоченный в теплой воде кусок хлеба.

Я аккуратно вложила уголок в ротик сына, чуть придавливая, малыш зачмокал, недовольно сдвинув бровки и кривясь. Но не бросил, рассасывая хлебушек, а потом, когда жижа кончилась, внезапно уснул, я аккуратно вынула тряпицу из ротика.

— Спи малыш, завтра будет день, и, возможно, хорошие новости для нас… — и шепотом, — и дом. Должен же быть у нас где-то дом.

— Аделла? — Мейе тряхнул меня за плечо.

— Что? — я, вздрогнув, проснулась, посмотрела на него. — Что-то случилось?

— Это тебе решать, но пока мы одни, могу напомнить тебе. У белых обижать самок — табу, а тем более — со щенками. Свои же порвут! Поэтому ничего не бойся, поняла? — его слова звучали странно, и угрожающее.

— Поняла. Мне что-то угрожает? — выбралась из-под плаща.

— Возможно, странные у них дела здесь творятся, не к добру! Еду принес, и воду! — он отошел от меня. В палатке снова раздались голоса, и по полу прошел сквозняк.

Я умылась, обтерла сына, и поела принесённую кашу, первым накормив малыша. Когда начала пить травяной чай, в палатку вошел один из волков, что встретил меня вчера.

Опять эта волна странной агрессии, направленной только на меня. Чем хоть я ему не угодила?

— Хотел бы уточнить у леди, какие у нее планы? — он встал надо мной, возвышаясь, словно великан. Неужели их не учат элементарной вежливости?

— У леди, — я почти зарычала, отвечая так же агрессивно, — планы таковы: дожить до весны, и найти дом!

— Тогда вам придется кое-что сделать, возможно, это вам понравится! — он похабно осклабился. Видела я уже такое, и знаю точно, ничего хорошего не будет…

— Говорите толком, не нужно пугать меня, достаточно простых объяснений! — я уже готова была запустить в него кружкой с чаем. Но в место этого, завернув сына в ткань, передала его Мейе, тот странно на меня взглянул, но волчонка принял.

— Вам просто надо выбрать мужа! — его улыбка была похожа на оскал.

— С чего бы это? — я ожидала чего угодно, кроме «брачного приговора».

— У нас два десятка Альф без пары, и тебе надо просто выбрать того, кто станет растить твоего сына, и будет с тобой рядом. Таковы правила… — он резко перешел на «ты», видимо исчерпал лимит «вежливости».

— Ну, и как же я должна выбрать? — хотела послать его в лес, подальше, и чтоб не вернулся, но меня чуть толкнул Мейе.

— Это ты и решишь… — сказал и вышел.

— Что за бред вообще здесь происходит? Почему я должна следовать каким-то дурацким правилам, с которыми даже не знакома? — повернулась к Мейе.

— Вам лучше все знать до того, как за вас начнется битва… — один из мужчин подошел и сел возле костра.

Я забрала сына и присела рядом.

— Слушаю.

— Замок белых волков никогда не переходил к сыну, внуку и так далее, только избранному Альфе. Да и не было никогда у хозяина замка потомков, почему — никто не знает. Последний Альфа исчез два месяца назад. Большая часть волков уже пыталась вступить в права хозяина замка, но он их не принял. Вы или ваш сын — Альфа, просто это не совсем понятно, потому что вы сейчас с ним едины, а щенок слишком мал. Все те, кто уже попробовал, хотят обеспечить себя властью, если замок примет вас…

— А если не примет? — я удивилась, да вообще, что за странные правила?

— А кто знает? — ответил он мне.

— Что вообще значит — примет или не примет? Вы о замке говорите так, словно он живой…

— Но можно и так сказать, он особенный! Вы поймете, когда придете к мосту, — пояснил он, поглядывая на меня. А я почему-то знала, он — Бета, и пришел сюда в поисках места возле Альфы.

— А если я откажусь принять кого-то в мужья? — вопрос был сокровенный, я — женщина, они — мужчины, волки, и эти вот средневековые правила...

— Тогда все будет решаться без вас. Боем, и победитель принародно объявит себя вашим мужем, — он пожал плечами.

— Это же неправильно! — возмутилась я, а потом, подумав, кое-что решила. — Мейе, обещай воспитать моего сына, как своего, у нас это называется Дядька! Клянись!

— Что ты, дурная, задумала? Не горячись! — заволновался он.

— Обещай! — потребовала я.

— Да я уже и так с вами! — он понял руку, и, произнеся какие-то странные звуки, сказал: — Клянусь заботиться о нем, как о своем сыне, вырастить достойным имени отца!

— Спасибо! А сейчас пойдем к мосту, я хочу знать, что мне грозит, или, наоборот, не грозит! — поднялась с места. — Проводите меня к замку!

Я была почему-то уверена, что стоит мне к нему подойти — и все наши проблемы уйдут, и я уже перестану волноваться хотя бы о крыше над головой. Все равно, кем я буду в замке: хоть служанкой, хоть посудомойкой.

— Будут проблемы! — сказал мужчина.

— И что? Они уже, судя по всему, у меня есть, не вижу смысла сидеть и ждать непонятного замужества! — решительно направилась к выходу.

— Давай мне мальчика, — Мейе пошёл следом за мной, захватив мой плащ.

Отдала волчонка ему, накинула и застегнула плащ, хотя почему-то мне не было холодно. Я открыла занавес, перекрывающий вход, и вышла на улицу.

Я точно знала, что поступаю правильно, какое-то внутренне чутье (возможно, моя темная часть) давало мне знать, что всё будет хорошо. Что она — рядом, и поможет…

А еще меня бесило то, что они навязывают мне свои правила…

Не зря я подумала о темной части, я уже была уверена, что она со мной. Чем мы ближе подходили к посту перед замком, тем больше народу собиралась за спиной. Было неприятное чувство, что все ждут какого-то развлечения, потому что раздавались смешки, свист…

В прежней жизни я была спокойным человеком, но очень упертым, своей цели всегда достигала, даже если что-то не получалось, находила для этого возможности. Здесь, я так понимаю, единственное препятствие тому, чтобы попасть в замок — только мужчины, которые хотят зачем-то взять меня в жены. И при этом абсолютно не интересуясь моими желаниями…

— Так-так, леди проявила характер, и решила пройти без спроса… — на моем пути встало с десяток мужчин.

— А вы — хозяева этой земли, у вас надо просить разрешение? — остановилась я напротив них. За моей спиной собрался, наверное, весь лагерь.

— А ты кто, хозяйка? — встал напротив меня тот самый Альфа.

— Я — нет, как и вы все. Поэтому, зачем вам препятствовать моему проходу в замок, чтобы я смогла найти там приют?

— А с чего ты решила, что тебя там ждут? — он, словно приготовился напасть, странно нагнул голову и положил ладонь на меч.

— С чего вы все здесь тогда собрались? А? — повернулась к стоящим позади себя, часть из них скалились в улыбке, предвкушая цирковое зрелище, а другая часть настороженно наблюдала за всем происходящим. — Хотите власти, но при этом уже большинство из вас знают, что им здесь нет места?

— Да ты не бойся, мы своих жен не обижаем! И тебя приласкаем, будешь добрая! — рассмеялся Альфа.

— Вы — не волки, вы — падальщики, — кивнула я, — любыми путями хотите пробраться в замок. Бросили свои дома, свои стаи, не думая о том, что серые сейчас вольготно себя чувствуют. Пересекают границы без проблем. Кто знает, что они сейчас делают? Зато вы — здесь, делите несуществующую власть…

— Ты слишком много говоришь для бабы! — Альфа внезапно оказался рядом, нависая надо мной. Толпа под воздействием его альфа-силы шарахнулась от нас.

— Она права! — кто-то выкрикнул из толпы. — Большая часть Альф уже пробовали, ничего не вышло, что мы делаем тогда здесь? У нас у всех есть семьи!

— Кто там вякает? — зарычал мужчина. — А никто вас здесь не держит, идите!

— А что ты здесь раскомандовался? — из толпы вышло несколько мужчин. — Ты тоже не был признан Белым замком, тогда почему решил, что можешь здесь оставаться? Хозяин замка всегда назначает новых военачальников! Всегда было так, что приезжали только Альфы и Беты, а мы только по твоей прихоти собрали здесь целую армию, для чего? Никто не спорит, что по альфа-силе ты — самый сильный, но хотелось бы знать, для чего мы все здесь сидим, чего ждем? — один из мужчин тоже положил руку на меч. Видимо, все же драки не избежать.

— И что за слухи о серых? — положил руку на меч еще один из Альф.

— Это — не слухи, я вчера приехал из восточной башни. Они спокойно пересекли границу, охотясь на леди, — из толпы вышел один из тех охранников, которые привезли нас сюда.

— И почему же они хотели ее убить, волчицу со щенком? По чьему приказу? — вперед выступил один из Бет, он сложил руки на груди, словно защищался, или демонстрировал, что безоружен.

— Откуда мне это знать? У серых и спроси! — буквально прорычал Альфа, все так же нависая надо мной.

— Ты же военачальник, тебе виднее! — раздались недовольные вскрики в толпе.

Разговор пошел не в то русло, и я решительно двинулась в обход Альфы. Пусть мужчины и дальше меряются, чем хотят, но без моего участия. Но уйти мне не дали, Альфа ухватил меня за капюшон, и дернул на себя.

— Не думай, что я забыл про тебя, — он встряхнул меня, словно тряпичную куклу. — Итак, есть желающие взять в жену эту строптивую самку? Она родила первым щенком Альфу, а значит, способна дать еще!

— Отпусти, — я дернулась, оставляя плащ в его руках. — Ты почему так легко распоряжаешься чужими жизнями? Я что тебе — кобыла на разведение? — я встала напротив него, смотря ему в лицо. Страха не было вообще, скорее, осознание, что я справлюсь с ситуацией.

— И что ты сделаешь? Волчица без оборота, без стаи за плечами? Ты — просто сука для рождения хороших волчат! — он схватил меня за косу, притягивая к своему лицу, заставляя встать на цыпочки.

— Эй, Альфа, с каких это пор мы заставляем самок выходить замуж? А как же парность? — кто-то не выдержал, и крикнул в толпе. Уже хорошо, что в большинстве волки все же не понимали, что происходит, и не хотели в этом участвовать.

— Кому нужна эта парность? Сколько ты знаешь Альф, у которых есть пара? У Бет, Омег — сколько угодно… А у нас уже давно нет пар, но зато мы можем взять в жены любую самку, которая нам будет по нраву. А мне так нравится вот такие, смелые, учить их уму-разуму… — он еще раз встряхнул меня, почти намотав косу на руку.

Мужчина взглянул себе за плечо, что-то молча приказывая свои волкам, и они мгновенно рассыпались по кругу. Мейе в мгновение ока скрутили, задрав ему руки, и ткнув в землю лбом.

А сына… Сына, взяв за шкирку, как обычного щенка, встряхнули со всех сил.

Его визг буквально ударил меня по ушам, да так, что я на какое-то мгновение потеряла сознание, а затем появилась она — моя темная половинка…





Глава 5





«Все, баста, волчатки, сейчас будет порка…»

Прошептала я, теряя сознание на доли мгновения, и возвращаясь — уже кем?..

Сейчас я была вровень с Альфой, смотрела ему в глаза, и милой землянки здесь не было. А была расчетливая и сильная сука - Альфа, у которой забрали и обидели щенка…

Мужчина не был готов к моему появлению, но по какой-то глупости решил продолжить командовать. Я мгновенно уловила приказ волкам к обороту, и к убийству моего сына…

Все произошло в доли секунды, и я просто перекусываю хребет Альфе, уже зверю, и начинаю рвать близлежащих волков, разбрасывая их, как щенков. Храбрецов оказалось немного, большая часть сейчас лежали на снегу и показывали мне шею, а люди просто встали на одно колено и опустили голову. Тот воин, что держал моего сына, сейчас аккуратно положил его на снег рядом с Мейе…

Но наказание должно быть для всех одинаковым…: одно движение моего тела, и мужчина рухнул на снег обезглавленным.

Мейе выпрямился, поднимая скулящего сына, кутая его в плащ. Посмотрел на меня, мысленно признавая мою власть над ним.

Я оглядела всех собравшихся, и ударила по ним своей альфа-силой, заставляя биться в судоргах боли.

«Вы — собачьи отродья, а не волки. Слишком много себе стали позволять без последнего Альфы, он — единственный, кто был носителем капли крови богов среди вас. Я — дар ему, пришедшая с гор, чтобы божественная кровь не оставляла этот мир. Как только наш род прервется, вы больше не родите ни одного щенка. Этот мир будет принадлежать людям… Мой отец, Осеокут*, отвернется от вас!».

Оглядела их, ослабляя свою силу.

«Серые ублюдки, посмевшие убить моего мужа — Амере, должны заплатить кровью. Вы здесь собрались в надежде урвать кусок власти? Так вот вам власть, собирайтесь в поход! Всех серых волков, посмевших напасть на меня и сына — убить!»

Дала возможность всем подняться с земли.

«Все Беты и Омеги, желающие быть в моем личном распоряжении, могут остаться. Но — дав клятву на крови…», — ощерилась в оскале.

Потом подошла к Мейе, он протянул мне сына. Аккуратно перехватила его за шкирку и, не спеша, трусцой, пошла к видневшемуся замку. Я точно знаю — он нас ждет, меня и наследника Альфы, перворожденного, и первого из рода Осеокутов в этом мире.

Подошла ко рву, перекрывающему проход в замок, посмотрела на белую громадину. Он гулко вздрогнул, заскрипел ржавыми цепями, и начал опускать мост.

Я оглянулась: за моей спиной стояло три десятка воинов, и Мейе, он не сводил с меня взгляда, боясь пропустить что-то важное. Мысленно сказала ему не приносить клятву верности, ведь он уже дал ее моему сыну…

Все мужчины, поняв, что я остановилась в ожидании, положили свои вещи на землю и, достав из ножен кинжалы, начали зачитывать слова древней клятвы на крови. Затем, на последнем слове, полоснули себя по ладони и стряхнули кровь в снег.

«Клятва принята!», — произнесла я.

Мост позади меня опустился, и я, снова повернувшись, пошла по нему.

«В замке только бабы не хватало! Все зло — от них, придется терпеть, пока щенок не вырастет! — странный голос в моей голове занудничал. — Еще и толпу тащит с собой, корми их всех!», — внезапно догадалась, что это говорит замок… так вот о чем говорили волки — о том, что он живой!

Интересно, а он знает, что я его слышу?..

Едва я прошла сквозь ворота, снова скрипнули цепи. Этот гад решил поднять мост, не дожидаясь, когда зайдут волки…

В два прыжка оказалась на середине моста, он дернулся и застыл. Мужчины торопливо пересекали его, скрываясь под стеной замка. И как только последний из них покинул мост, я пошла за ними, не торопясь, провоцируя замок на эмоции.

«Смотри, какая догадливая, — буркнул он, — с ней явно будут проблемы, сейчас начнет командовать… А я сделаю вид, что не слышу! Пусть вон, волки ей служат! Я еще бы женщине не служил!», — сказал и затих, я прошла под стеной, мост, скрипнув, поднялся, закрывая вход в замок.

Двери мне уже открыли мужчины, и я прошла по холлу до лестницы, ведущий на верхние этажи. Было настолько пусто… словно замок ограбили, при этом вынесли все, кроме светильников на стенах. Посмотрела по сторонам, не понимая, что происходит, и поспешила наверх, мне надо срочно кормить сына.

Потом разберусь со всем остальным…

Добравшись до второго этажа, я потрусила к первой же двери, она распахнулась передо мной без каких либо усилий. Эта комната отличалась от пустоты за спиной, это видимо было когда-то гостиной, из мебели здесь были стол, кресло, стоящее напротив камина, и возле кресла лежала шкура огромного животного.

Двери за моей спиной закрылись сами, я положила малыша на шкуру.

Как вернуть свое тело?..

Закрыла глаза, вдох — выдох, и вот я уже стою в человеческом образе. Волчонок тут же обернулся в ребенка, и сразу закатился в требовательном плаче. Я стянула с себя платье через голову, скинула обувь, и, взяв сына на руки, села в кресло, положила его на колени.

На груди рубашка имела разрез, достаточно было потянуть за ленты, что были завязаны на горле, и тут же оголилось плечо. Ткань, которой я перетянула грудь, была размотана, и подложена под сына.

— Ну, сын, маленький Амере, давай начнем? — подняла его, приложила к груди. Пришлось ему помогать, он никак не мог найти источник пищи, сердился и терял терпение. Но вот желаемое было получено, и он жадно присосался, давясь, но не отпуская грудь.

— Ну вот, мы дома. Теперь бы разобраться со всем, что здесь есть… — произнесла вслух. — В комнате холодно, камин бы разжечь… и чаю горячего…

Но чуда не случилось, замок остался глухим и слепым к моей просьбе.

Это плохо, мало того, что мне придётся взять на себя непонятные обязанности Альфы, а еще и вредный замок в наследство достался.

Ах, да, еще я забыла про войну с серыми. Но, мне кажется, просто послать белых воевать не получится..., и у меня есть Беты, вот пусть и разруливают проблему.

Еще… Еще, я впервые убивала, нет, я не жалела о наказании, но не поторопилась ли я? Что-то странное промелькнуло в памяти Альфы, когда его хребет хрустел на моих клыках… но я об этом подумаю завтра…

Сын, наевшись, уснул, не оборачиваясь в волчонка. Я запеленала его в кусок ткани, уложила в кресло, с которого поднялась. Надев платье обратно, и снова натянув сапоги, вздохнула. Мне нужна своя комната, колыбель, и ванная… Одежда, еда, и много чего еще…

А с замком надо как-то разбираться…

Взяла сына, мне надо вернуться к воинам, есть подозрение, что они дальше холла не ушли.





*Осеокут – бог волков



***



Спустилась по каменной лестнице, снова удивляясь пустоте в замке.

Мужчины нашлись стоящими так же, в холле.

— Почему вы не ищите себе комнаты? — спросила у них.

— Замок не пускает, весь первый этаж — закрыт. Вход есть только на второй, но не одна дверь не открывается… — пояснил Мейе.

— Подержи, пожалуйста, — протянула сына ему, — я назвала его Амере, в честь отца. К сожалению, я точно знаю — он мертв, — мужчина аккуратно взял младенца в руку, укладывая удобнее, и придерживая второй.

Сын сыто икнул, и пустил молочные пузыри, у Мейе во взгляде мелькнуло одобрение. Переживает?..

Он аккуратно обтер уголком ткани губки малыша, и укутал в плащ. В замке было холодно.

Я огляделась, обнаруживая рисунок на каменном полу. Он был почти стерт, и едва виден и понятен. Но я, напрягая зрение, чтобы его разглядеть, внезапно перешла на магическое. Перед моим взором расцвело полноценное полотно. Волки — с три десятка, светила в середине над замком — это было круг в круге, кольца с рунами, их я насчитала семь.

Чем дольше я вчитывалась, тем ярче загорались для меня руны и знаки. В памяти всплывали их значения, потихоньку выстраивая текст — послание потомкам. Интересно, это мне дочь бога подсказывает? Или я сама это знаю…

«Я по-прежнему живу в чертогах отца — бога Осеокута. Так как моя пара мертва, мне больше нет места в этом мире. Поэтому я буду приходить только в крайних случаях, и только в волчицу. Твое тело — только твое, и ипостась волчицы - Альфы — тоже. Теперь это — твоя жизнь, и память будет подсказывать тебе, если ты будешь нуждаться в таких подсказках. Старайся меня не призывать, иначе у меня будет соблазн остаться здесь навсегда… рядом с сыном. Предвосхищая твой вопрос, почему ты здесь, я не могу на него ответить. Но ты вспомнишь, обязательно, — потом небольшая пауза. — Подари мальчику материнскую любовь, ту, что я не смогу дать…».

Ее голос в голове выбил из меня дух. Мне кажется, я даже перестала дышать, а когда очнулась, то вдохнула так глубоко, что закашлялась. Мужчины смотрели на меня с каким-то странным восхищением…

Видели, как приходила богиня? Это как-то проявилось внешне?

— Поднимитесь на второй этаж, освободите мне холл… — попросила я их. Дождалась, когда они соберут вещи и вступят на этаж.

Руны мне сказали, что для того, чтобы замок слушал хозяина - хозяйку, надо активировать вот эту пиктограмму под ногами. Подошла в середину, встала на нее, и, вытащив кинжал из ножен, снова напрягла зрение. Присев на корточки, порезала себе палец, и начала обрисовывать руны: как только я это делала, каждая загоралась. И так я сделала шесть раз, и выпрямилась, закрыла глаза и позвала.

«Умная, да? Странно… Я считал, что все баб… женщины — глупые создания, а уж сколько я их повидал! — замок огорчился моим действиям. — Чего изволит… мать Альфы?», — даже хозяйкой не признает, столько желчи в голосе. Ну, ничего, найдем его слабое место… оно есть у всех!

«Комнаты для моих Бет и Омег, спальню мне, и рядом комнату для Дядьки. Доступ к кухне, запасам, дровам… Мне — горячей воды в комнату, и одежду, и ткань для сына, на пеленки! Нагрей замок, холодно!», — надеюсь, что он выполнит мой заказ, а не выкинет какой-нибудь фортель.

«Как изволит… мать!», — яд прямо сочился сладкой патокой.

Меня даже передёрнуло от неприятных ощущений, видимо, он на меня проецировал свое недовольство.

Открыла глаза, в холле точно ничего не изменилось. А, вот, вижу открытые двери в большую комнату с длинными столами и лавками, видимо, едальня. Подошла ближе, там, в камине, вспыхнул огонь, я кивнула — прекрасно.

— Спускайтесь, сейчас будем смотреть дальше, — позвала мужчин, и первым делом забрала сына из рук Мейе.

Мы прошли в противоположную сторону, под лестницей обнаружилась еще одна дверь.

— Это — наш этаж с комнатами… — пояснил один из Бет. Надо будет, кстати, определить основных моих помощников.

— Если что-то нужно будет, сразу говорите! Так, теперь идем искать кухню и кладовку… — направилась к еще одной двери. Замок опять обдал меня неудовольствием.

Зайдя в кухню, поразилась ее размерам, тут можно готовить на целую армию.

— А где берут запасы? Где взять поваров, прислугу? — заглянула в еще одну дверь, что была прямо в кухне. Это была кладовка, в ней я обнаружила скудные запасы корнеплодов, круп, муки, еще чего-то в горшках и бочонках.

— Что-то сажаем сами, что-то покупаем в столице, когда весной приплываем туда. Продаем мех, обмениваем камни, что добываем в горах. Потом привозим купленное, и платим оброк, сюда, в замок, — пояснил все тот же Бета.

— Как тебя зовут? — решила, не откладывая, сделать его правой рукой.

— Гедель, леди! — он склонил голову.

— Ты в этом разбираешься — в оброке, закупках?

— Да, я справлюсь!

— Назначаю тебя… — замялась, не зная как назвать его должность. — Интендантом!

— Благодарю за доверие! — его в глазах загорел огонь интереса.

— Так, с этим определилась. Где взять прислугу?

— Весной из столицы можно будет привезти! — успокоил он меня.

— Хорошо, а сейчас кто будет готовить? С уборкой, думаю, мы справимся…

— Мы готовы приступить к готовке! Мы — повара, и были на обучении в городе, при кухне одного из человеческих лордов! — я прямо облегчение почувствовала, не люблю готовить, да еще на такую кучу народу.

— Эта должность — ваша! — кивнула я. — Теперь еще один момент. Я там перед замком начудила… — как хоть сказать правильно…

— Об этом не беспокойтесь. Дайте приказ, остатки преступивших грань дозволенного будут доставлены в каземат при замке. О мертвых не беспокойтесь, их сожгут на вечерней заре, согласно обычаям, — вперед вышел очень большой мужчина. Судя по его доспехам, нашивкам, шрамам на лице, он — воин.

— Подожди… Ты, Альфа, пришел служить мне? — оглядывала его.

— У меня нет стаи, почему нет? — он пожал плечами. — И нас трое, — за его спиной стояли еще две таких же глыбы мышц.

Всколыхнулось недоверие… А не желают ли они попасть в так называемые «мужья»?





Глава 6




Молчавший до этого Мейе вышел вперед.

— Они просто хорошие воины. Разберутся со всем, что происходит сейчас за стенами. Тебе только надо назначить двух командиров и одного начальника охраны замка. Двое нужно для того, чтобы, если один уехал с отрядом, то второй командовал остальными.

Ну, хоть кто-то что-то объяснил. Я оглядела их, и решила действовать, отбирая по возрасту. Двух более взрослых, соответственно, опытных, поставить командирами, а третьего, молодого, на охрану.

— Ты и ты — командиры, ты — на охране, — недовольства я не увидела, значит, все нормально. — Замок, слышишь, по приказу командиров или начальника охраны открывать мост! — посмотрела зачем-то на потолок. Мне кажется, он сейчас следит за мной оттуда.

«Слушаюсь и повинуюсь…», — было сказано с сарказмом, а мне почему-то привиделся джин из восточных сказок… Синий… едва успела опустить голову, чтоб скрыть улыбку.

— Еще что-то надо решить прямо сейчас? — вспомнила, что просила воду искупаться.

— Пока нет, — качнул головой Мейе.

— Присмотришь здесь за всем? — попросила его, внезапно чувствуя безмерную усталость. Словно заряд бодрости наконец-то закончился…

— Вам что-то нужно? — мужчины разошлись в разные стороны. Рядом остались Мейе и повара.

— Чаю, перекусить, и, если найдется, чего-нибудь сладкого, — посмотрела на мужчин, потом кивнула Мейе, прося пойти со мной.

Я пошла к лестнице и начала подниматься на второй этаж, меня слегка качнуло. Он подхватил меня под локоть, помогая подняться.

— Наверное, надо смазать рану, я что-то даже и не посмотрела…

— Ты обернулась, уже ничего, кроме шрама, нет. И он через десяток - другой оборотов может вообще исчезнуть, — мы поднялись на этаж, дверей было, наверное, шесть. Мини - гостиная, самая первая, а дальше — непонятно что. Первая дверь, которую я дернула, оказалась входом в апартаменты, явно женские, хоть и практически пустые. Посмотрев на дверь напротив, решила спросить.

— Нормально ли, если ты будешь рядом? — вдруг это будет против правил.

— Кто посмеет что-то сказать, это твое решение. Но мне самому будет некомфортно в таких комнатах. Я буду с остальными, ты всегда можешь позвать меня, — он постучал по виску. — Мысленно, ты же Альфа, теперь все, кто дал тебе клятву, связаны с тобой. Просто потренируйся, представь кого-то, и как только он откликнется, отдай приказ. Так же мы можем звать тебя, но зазря никто беспокоить не будет…, только, если это важно.

— Хорошо, но чуть позже, — кивнула ему. Он развернулся и пошел снова вниз, а я, закрыв двери, пошла осматривать свои апартаменты… Первая комната — что-то в виде гостинной, один диванчик, чайный столик, и все… даже ковра нет, ну или шкуры на полу.

Надеюсь, следующая комната порадует меня… Хотя бы наличием кровати и люльки. Открыв дверь, заглянула внутрь, чуть лучше. Первой увидела красивую резную люльку из дерева, посмотрев внутрь, обнаружила матрас, ткань и лоскутное одеяло с нашитым мехом какого-то белого зверька. Чистое белье, и достаточно тонкое, видно, что не простое, что сейчас на мне. Рядом стоял стол, на нем лежала стопка отрезов ткани, тонкие и толстые, теплые, и, неожиданно, детские вещи… Рубашки и вещи на улицу, что-то в виде кулька из меха, маленькие крошечные уги, штанишки…

Это так было мило, что я даже чуть слезу не пустила.

— Спасибо! — поблагодарила замок, он мне не ответил, видимо, ниже его достоинства.

Кровать тоже была с постельным бельем, меховым одеялом, на полу лежала, опять же, шкура, у стены стоял большой шкаф. Открыв его, с удивлением увидела его забитым одеждой, не уверена, что она новая, но придется покопаться, чтобы что-то найти…

— Сейчас пойдем купаться, — поцеловала в лобик проснувшегося сына.

В спальне были камин и жаровня, они оба сейчас давали тепло, поэтому смело можно идти купаться, если, конечно, вода есть. Осталось заглянуть в еще одну дверь.

Это было странное пустое помещение, посередине — большой деревянный чан, две жаровни, стопка ткани на столе, две плошки с какой-то кашицей на основе трав, и, видимо, мочалка: кусок грубой льняной ткани. Да, и кульминация… дыра в полу вместо туалета, над ней — деревянный стульчак. Я даже заглянуть побоялась…

Отдельно между жаровен стояли табурет и небольшое деревянное корыто.

Потрогав воду, обнаружила ее горячей, поэтому, размотав сына, я уложила его туда, прямо на кусок ткани, в которой он был. Он сжал кулачки, и закряхтел…

Я тщательно его вымыла, вытерла насухо, и, завернув в чистое, положила прямо на стол, обложив тканями. В спальню почему-то побоялась нести.

Скинув с себя одежду, я поднялась на приставленную табуретку, заметив внутри что-то в виде сидения, перекинула ногу и вступила в воду, села. Она была едва теплой, но мне было реально все равно…, я хотела смыть с себя всю грязь. Намочив голову, взяла кашицу из первой плошки, потерев ее между ладоней, увидела пену. Мне этого хватило, тщательно начала втирать в волосы. Смыла, нырнув, снова натерла, потом только взялась за тело. Рана на плече оставила только шрам, темных вен вокруг нее не осталось. Видимо, яд все же вышел…

Терлась льняной тканью, надеясь смыть с себя все, в том числе и чужую кровь. Мне внезапно показалось, что я чувствую ее запах…

Закончив с мытьем, вылезла из уже ледяной воды и, завернувшись в ткани, забрала сына и пошла в спальню. Уложив его в люльку, занялась поисками одежды. Мода в этом мире была странной… Простого удобного платья сразу и не нашлось… Выкинув в угол странное цветастое тряпье, я внезапно вспомнила, что оно мне напоминает!

Одежда гаремных одалисок!

Ах, ты ж, гад… белокаменный!

Сделав глубокий вдох и сильный выдох, успокоила себя. Криком делу не помочь, тут надо подумать. Продолжила выкидывать вещи из шкафа, которые просто были навалены кучей. Обувь, белье, верхняя одежда… Первой нашлась нательная рубашка, я уже обмотала грудь и бедра тканью, устав придерживать простынь на себе. Принюхалась к рубашке: чистая, чужим телом не пахла; натянув ее, облегченно вздохнула. Продолжила увлеченно рыться, а куча с цветными тряпками все росла. Наконец-то, в самом конце, начались вещи более приличного вида. Поэтому, найдя первое платье, правда, темно серого цвета, но с красивой серебряной вышивкой, сразу надела его. Дальше уже рылась в поисках сапог или угг, а не тапочек… или туфелек. Скоро нашлись и тканевые плотные штаны, а следом и красивые кожаные сапоги. Носков, я так понимаю, здесь нет, придется придумывать!

В итоге, еще нашлось восемь платьев, которые я аккуратно сложила на полку. С десяток чистых рубашек, еще пара сапог, одни унты, видимо, на разное время года. Закрыла дверцы почти пустого огромного шкафа. Посмотрела на цветное тряпье, пытаясь найти ему применение…

В дверь постучались, я подошла и открыла.

— Чай, и перекусить, — за дверью стоял один из поваров. — Запасов хватит дня на три, не больше. Завтра волки уйдут на охоту, потому что мяса нет совсем.

— Благодарю, — забрала поднос, мужчина окинул недоумевающим взглядом меня и комнату. В его взгляде мелькнуло сочувствие, но он его быстро спрятал, закрыл двери и ушел. Я подошла к столу, поставила на стол поднос.

— Мне, пожалуйста, кресло, гребней пару, хороших, и что-нибудь, чем завязывать - переплетать косу, — знаю, замок слушает, и следит за каждым шагом.

Возле меня оказалось кресло, а на столе появилась шкатулка, я открыла ее, там были два гребня и с десяток шнурков с камушками на кончиках, и разные цветные ленты. Хм… щедро, появилась мысль - догадка, но погожу ее высказывать…

Взяв серебряный гребешок, удивилась его красоте: усыпан камешками, подозреваю, тоже драгоценными. Но мне сейчас нужен обычный, деревянный, мне придется разбирать пряди, они спутались, и уже начали подсыхать. Взяв второй, начала с кончиков, постепенно распутывая и выпрямляя их. В промежутках, когда уставала, пила чай с медом и кусками хлеба.

— Можно мне зеркало? — надеюсь, оно здесь есть, иначе придется смотреться в воду. На столе появилось просимое, но меня снова обдало неудовольствием, вроде как, беспокою замок по пустякам. В красивой серебряной овальной рамке было зеркало, потрогав его, поняла, что оно не из стекла, а из чего-то другого.

Заглянула с какой-то осторожностью, ведь там не я, а та, другая…

На меня смотрела молодая женщина. Красивая, очень, волосы почти белого цвета с небольшим стальным оттенком на кончиках прядей. Небольшой носик, пухлые губы ярко-малинового цвета, черные красивые дуги бровей и пушистые ресницы, обрамляющие голубые глаза.

В люльке заворочался сын, внезапно я увидела каким-то внутренним взором, что он хочет обернуться. Пелёнки мешают, слишком плотно его держат, не дают простора для оборота. Размотав его, посмотрела, как его обволакивает туманом, и вот уже в кроватке лежит волчонок. Вынула его, не зная, что предпринять, куда его положить…

Взгляд упал на шкуру возле кровати, подтащив ее к камину, я уложила сына на тёплый и толстый мех.

Взяв свой нож, я решительно двинулась к цветной горе, она (без преувеличения) занимала большую часть угла. Обувь пока решила не трогать, возможно, что-то пригодится для ношения летом. Подтащив к камину все, что смогла унести за один раз, присела в кресло.

Внезапно почувствовала любопытство: ага, заинтересовался, значит. Взяв первую тряпицу, рассмотрела ее, это была полупрозрачная короткая рубашка.

Начала распарывать, разрезая на ровные куски, мой нож был настолько острый, что без проблем делал нужные надрезы. Ненужные части, (а это швы, или куски, что не нужны для моей задумки), я сразу кидала в камин. Кружева старалась отпарывать тоже, сматывая их в клубочки. Попадавшиеся пуговички тоже тщательно обрезала… Когда я пошла еще за одной партией, замок не выдержал.

«Что ты… вы делаете, мать Альфы?»

— Нитки и иголки есть? — ответила вопросом, на вопрос.

Рядом со мной появился небольшой столик, на нем встала большая квадратная плетеная коробка. Я откинула крышку, оглядывая невиданное богатство. Нитки разных цветов: шелковые, шерстяные, хлопковые, льняные. Небольшая подушечка, набитая разного размера иголками… и шокирующий предмет. Ножницы! Две пары, одни большие, портняжные, другие поменьше.

— Я буду шить белье… — расщедрилась я, надо же отблагодарить его.

«Белье? — фыркнул он, — что это, простынь, рубашка?»

— Как сошью, увидишь! — хмыкнула я. Ведь, если бы оно здесь было, то я бы наверняка его нашла в куче белья.

Замок тщательно пытался скрыть любопытство. Мне стало понятно: долго живет, скучно ему…





Глава 7




Так как вся одежда почти не имела швов, а соединялась лентами, шнурками, красивыми застежками, то справилась я быстро. По моей просьбе мне был выдан сундук, в который я аккуратно сложила всю ткань, оставив себе красивый набор полотнищ нежно - голубого оттенка. Плотная ткань, похожая на атлас, и близкий по оттенку шифон. Положила поверх ниток, и закрыла крышку коробки. Что-то я устала, а еще я точно начала чувствовать сына. Все его желания, вот сейчас он хотел есть, как волчонок — мяса сырого, и как младенец — молока.

Подняла его со шкуры, он тут же обернулся, получая вожделенную грудь. Смотрела на него, и внезапно поняла… мало того, что я теперь мать, так еще и Альфа целой волчьей стаи. Что дальше? Ведь чем больше проходит времени, тем яснее, что это не сон, и я не вернусь домой. Может, теперь это — мой дом?

А малыш красивый, погладила по его головке, светловолосый, такие же голубые, как и у меня, глаза…

Он наелся, я укутала его в ткань и вернула в люльку, сгребла специальной лопаткой угли из камина и насыпала их в жаровню. Подкинула дров, снова села в кресло, клонило в сон, но уснуть мне не дали, в дверь постучали.

— Обед, — зашел в комнату Мейе, снова неся поднос. Поставил возле меня, отодвинув коробку с шитьем.

— Что там, в замке, и за ним? — начала есть постную кашу из какой-то крупы с небольшим куском хлеба. Мда, на таком пайке долго не протянешь.

— Командиры выехали к воинам, сейчас собирают два отряда для объезда территории. Еще часть отобрана для охраны замка, два десятка, остальные распущены. Остатки отряда Альфы с южного ущелья отконвоированы в тюрьму, их всего пятеро.

— Зачем столько людей для охраны и так неприступного замка? — представила, что еще и их кормить.

— Кто знает, что будет дальше, охрана должна быть! А эти пятеро… Начали рассказывать интересные вещи. Серые действительно хотят захватить часть земель. У нас они плодороднее, да и больше намного. А еще, у них появился маг, темный… — Мейе с удивлением рассматривал кучу обуви в углу.

— Я так понимаю, Альфа поэтому рвался к власти? Ему было что-то обещано той стороной? — каша была ещё и пресной, без соли и даже специй, приходилось заставлять себя есть.

— А кто теперь знает? А эти только начали говорить, но командир стражников знает свое дело, выяснит, — он внезапно сел на пол, на меня пахнуло потом и грязью.

Интересно, а где моются мужчины. На мои мысли, словно он их услышал, вроде как между делом, сказал.

— Устроились мы хорошо, заняли три больших общих комнаты. Плащи теплые положили на доски… Мыться будем на кухне, там тепло, и воду можно нагреть… С едой, конечно, беда, но ничего, стаи привезут к весне оброк… — он почесал спутанную бороду.

— Жаль, что на ужин не будет мяса и хорошей выпечки… — вздохнула я, поддержала его. — Продуктов действительно не хватит, придется уезжать. Примкнуть к какой-нибудь стае, наверное, не выгонят же… Думала, что с сыном нашла дом, но такой замок содержать на что? Когда там еще этот оброк будет…

— Да. Ты — Альфа, тебя примут везде! Сейчас командиры отрядов с патрулями вернутся, думаю, можно и собираться! — он глянул на меня внимательным взглядом.

— Можно же и новый замок построить? — я все же осилила кашу, запивая её сладким чаем.

— Конечно, можно! Наша долина богата, плодородна, в горах есть драгоценные камни, золото! — согласился он. — Ты поела, давай заберу подносы, отнесу.

— А давай, ты посидишь с Амере, а я чуть прогуляюсь по замку? — поднялась с места.

— Накинь плащ, в замке холодно, тепло только в общей зале, на кухне, и у тебя… — он едва скрыл улыбку, пряча понимающий взгляд.

Я вышла из спальни с подносом в руках, плащ оказался в гостинной, на сиротливо стоящем одиноком стуле. Поставила подносы на стол, хотела взять плащ, а он пропал, как и подносы с посудой.

«Мех надо привести в порядок… И посуда плохо почищена, надо сказать поварам! — буркнул замок. — Нечего в доме ходить в верхней одежде, тепло уже!»

И пропал, я сделала вид, что ничего такого не произошло, и вышла к лестнице. В замке действительно стало теплее. Спустилась вниз, и пошла прямиком на мужскую половину, посмотреть, о чем говорил Мейе.

Заглянула в одну комнату, в ней стояло десять кроватей в ряд. В полном комплекте: матрас, белье, одеяло. Две жаровни, и напротив, возле стены, стояли лавки, и были прибиты крюки для одежды.

На мое появление отреагировали пару мужчин, которые вышли из соседней комнаты.

— Леди Аделла? — они остановились рядом.

— Хотела узнать, как вы расположились. Все ли у вас есть, тепло ли? В каждой комнате по десять коек? Всем ли хватило места, и в том числе новоприбывшим? — задала я интересующие меня вопросы.

— Да, теперь у нас все есть, и места хватило всем, еще три комнаты свободных появились! — переглянулись они.

— А где вы моетесь? — от моего вопроса у них вытянулись лица. Видимо, здесь не принято спрашивать такие вещи.

— Мы еще не смотрели…

— Так идите, посмотрите. Есть ли горячая вода, раствор для мытья, чистые ткани? — поторопила я их.

Ну, я уже поняла, что леди не заходят на мужскую половину. Один из них ушел в конец коридора, скрываясь за одной из дверей, через минут пять вернулся.

— Сегодня весь состав будет благоухать, как поле с цветами, чтобы не смущать запахами нежный нос волчицы… — улыбался он.

Он сейчас что, клеится ко мне?..

— Что надо еще? — замялась я, понимая, что совершила ошибку, припёршись сюда с нелепой проверкой.

— Составите компанию за ужином? — мужчина еще шире улыбнулся.

— Я подумаю! — развернулась, и пошла к выходу.

— Будем рады! — донеслось мне в спину.

Так, спокойнее, ты — Альфа, и замуж тебя никто силком не отдаст! Но на мужскую половину — ни ногой, а то сочтут, что я приглядываю себе мужа…

Заглянула на кухню, повара и еще один мужчина из отряда столпились в дверях кладовки. Тоже стало интересно, что это они там рассматривают.

— Что там? — видно мне, конечно же, не было. Я им всем едва доставала до плеча. Они аккуратно разошлись, словно боясь меня зацепить.

— Посмотрите сами, — махнул рукой повар.

— О-о-о, — я оглядывала помещение, увешанное и уставленное мясом, колбасами, копчёностями, включая рыбу разных видов. Мешков и коробов стало явно больше.

— Значит, зима пройдет легче! А там — весна, и новые запасы. Мясо свежее все равно будут добывать, все же нас много! — пояснил мне мужчина.

— А можно мне мяса для сына, и для меня сделать еще чаю, нарезать вот этих вкусных на вид колбас и копченого мяса, — я едва не подавилась слюной от запахов.

— Конечно! — в кухне началась суета.

Мне был выдан новый поднос, на нем стоял красивый медный чайничек, кружка из глины, а не железная, как было до этого. Миска с какими-то орехами, мед, тарелка с мясом для меня и миска с мелко порубленным мясом. Хлеба на этот раз положили несколько кусков.

— А мука есть? И можно мне еще кружку?— уточнила я, а то не хочется какого-то лишать хлеба на ужин. Получив еще одну посудину, пошла к дверям.

— Есть, сегодня испечем, и пирогов с рыбой! — в кухне продолжилась суета.

— Спасибо, — забрала поднос, чтобы не мешаться, ушла к себе.

Мейе сидел в кресле у камина, сын был у него на руках. Я поставила поднос на стол, разлила чай, и подала ему кружку.

— Благодарю, — он взял чай, но к еде не притронулся.

— Расскажешь мне кое-что? — замялась я, не зная, как спросить. Рядом возле камина появилось еще одно кресло. — Спасибо! — посмотрела я на потолок.

Присела в кресло, взяла чай и мясной кусок с хлебом. Мейе взялся кормить волчонка мясом, на меня взглянул, и сразу спрятал взгляд.

— Я могу не отвечать на какие-то вопросы?

— Это не личные вопросы, — растерялась я, догадываюсь, о чем он, но я бы не стала. Наверное, не просто так теряют ипостась, там наверняка какая-то личная трагедия.

— Память не вернулась? — мне кажется, он выдохнул от облегчения. — Все, что касается стаи, и все, что знаю, подскажу.

— Нет, память не вернулась… — да и как она может вернуться, если меня здесь не было?

— Может, позже… — сын с жадностью ел предложенное мясо, но Мейе давал ему по чуть-чуть.

— Какие у меня вообще обязанности, как у Альфы? — ела мясо с хлебом, наслаждаясь вкусом.

— Альфа маленькой стаи — это много хлопот. Запасы, охрана деревни, своих территорий. Ты — Альфа целой долины, вроде как княгиня у людей. То есть, заботиться придется обо всех, но, с другой стороны, о тебе заботятся все, потому что ты — гарант спокойствия.

— Почему я — гарант спокойствия? — не поняла я.

— Так вся долина и твой замок — это твоя вотчина. Ты ее чувствуешь, знаешь, где вторглись чужаки, где в горах есть руда, и пока ты живешь, живет долина. Как только Альфы не станет, она будет скуднеть…

— Я чувствую долину? — напряглась я, пытаясь уловить в себе то, о чем он говорит.

— Сейчас зима, подземные токи тебе не слышны, это возможно, только если кто-то вторгнется на твою территорию, тогда ты услышишь. Прислушайся, найди мысленно тех Альф, которые дали тебе клятву.

Поставила кружку с чаем и, прикрыв глаза, начала мысленно вырисовывать образы мужчин. Как ни странно, их лица врезались в мою память буквально до каждого волоска, шрама, морщинки на лице…

«— Леди Аделла? — они моментально откликнулись, представ сидящими на конях.

— Есть новости? — раз уж я сейчас их побеспокоила, решила спросить.

— Следы есть, но только те, что появились, когда серые гнали вас к башне. Следов Амере и ваших не найдено, возможно, убивали на своей стороне… — я прямо почувствовала то, о чем он не досказал.

— Я не помню, почему и как там оказалась. Но рожала я на нейтральной полосе, это может подтвердить Мейе. Вы можете найти это место, там еще рядом черный выжженный круг, — возникла мысль, что там они найдут то, что подскажет что-то о происходившем.

— Если они это сделали на нейтральной полосе, это — объявление войны, хотя, по сути, охота на вас и есть война. Но нам надо найти доказательства, что Альфу убили они. Тогда мы сможем их порвать уже законно…

— Вам нужна какая-то помощь? — хотя, чем я могу помочь?..

— Пока нет».

Я прервала этот мысленный контакт, очнувшись, и хватаясь за кружку с чаем.

— А как связаться с остальными Альфами всей долины?

— Пока никак, весной начнут привозить оброк. Вот тогда они будут давать клятвы верности, — он покормил волчонка, обтер его тканью.

— Давай его сюда, — потянулась за сыном, он встал и подал его мне. Наши пальцы соприкоснулись, и я едва не дернулась от странного болезненного удара током.

Он отдернул руки, и, развернувшись, ушел из комнаты.





Глава 8




Что это было? На нас нет и грамма синтетики, чтобы создавалось такое статическое электричество. Посмотрев на малыша, поняла, Мейе стал для него тем самым Дядькой, защитником и опекуном, по сути, отцом… Мы, вроде как, теперь родные люди.

Сын снова обернулся, я обмотала его в ткань и уложила в люльку. Оглянулась: не дело принимать мужчин в своей спальне, раз уж у них такие разделения на мужскую и женскую часть. Рядом же с моими апартаментами есть небольшая гостиная, хотя я не совсем поняла назначение комнаты перед спальней. Может, это для слуг?

— Могу я попросить перенести второй стул и столик с шитьем, сундук с тканями — в гостиную с камином?

«У леди проснулся интерес к этикету…», — ехидный тон вернулся.

— Леди не в курсе про ВАШ этикет, и хотелось бы просвещения по этому поводу, — разозлилась я. — Я едва пришла себя от покушения, родов в лесу, принятия должности Альфы!

«А крестьянкам этикет и не нужен! — фыркнул он, — жива же?», — мебель осталась на месте.

— Хорошо, — внезапно гнев схлынул, как и пришел. Что мне мешает перенести все самой. Взяла коробку с шитьем в руку, направилась в гостиную.

Вышла из своих апартаментов, подошла к той самой, первой, двери, что приняла нас с сыном. Повернув ручку, распахнула дверь, и замерла на пороге. Комната преобразилась, стала светлее, прибавилось светильников, и я так понимаю, они — магические, огня-то там не видно. В переднее пространство пола комнаты лег ковер, толстый и теплый.

По правой стене встали письменный стол и высокий стул к нему. По левую сторону между двух окон — горка с посудой и какими-то кубками, бокалами.

Под одним из окон встал сундук с тканями. Возле камина стояли теперь два кресла, между ними — чайный столик с моим недоеденным перекусом. Шкура, лежащая под ногами, приобрела ухоженный вид, а в самом камине разгорался огонь. Рядом с одним из кресел встала люлька, не та, что в спальне, а другая, я заглянула в нее. Матрас, одеялко и чистое белье.

Подошла к окну, оно было сделано из цветных кусков стекла, судя по всему, витраж изображал какую-то битву. Пошла за сыном, забрала его из люльки и отнесла в гостиную, уложив спящего малыша, села в кресло. Сначала поем, а потом возьмусь за шитье.

Выпив чай и съев все мясо с тарелки, я внезапно почувствовала усталость. Но пока на дворе день, решила все же хотя бы раскроить и наметать приготовленное шитьё. Разложив ткань, я быстро порезала на нужные мне отрезки. Взяв нитки, снова вернулась в кресло.

Едва начала шить, сон все же заставил смежить ресницы и уснуть.

«Большое темное пространство, я стою, потому что не знаю, куда идти. И давящая тишина…

Где-то вдалеке вспыхнул желтый огонек, и тут же послышались шаркающие шаги. Словно шел очень пожилой человек.

— Шуму от них много… Два месяца тишины были. Но эта женщина… слишком странная, не похожа она на тех, кого я видел. Хотя в замке перебывало много их! Что мне делать с ней? Гнать? Я бы поспал… но могу и не проснуться. Когда был молодой — было интересно, весело наблюдать за жизнью живых. Теперь — только беспокойство от них… Дай, да дай…

Он прошел мимо меня, шаркая и сгорбившись, на нем была какая-то древняя хламида, подпоясанная веревкой, длинные, давно нечесаные волосы, и спутанная борода».

Проснулась от боли в затекшей шее, появившейся от неудобного положения. Сон или не сон, это натолкнуло меня на несколько мыслей. Но я должна их обдумать.

Снова взялась шить, среди этих простых вещей в моем шкафу, мне хотелось иметь несколько необычных. Вместо рубашки — комбинацию под платье, женского белья, носков и чулок, но на последнее нужна другая ткань…

А интересно — в замке есть вообще ткань на запас, ведь откуда-то берутся отрезы, пусть простой, но приятной телу ткани. Почувствовав пробуждения сына, развернула его из пеленок.

Интересно, почему он все время оборачивается. Для чего так часто?

В дверь постучали, Мейе нашел меня без труда.

— Приятное местечко! — он оглядел комнату, но входить не стал.

— Я хотела спросить, почему Амере так часто оборачивается? — обрадовалась его приходу.

— До года волчата сами не знают, чего хотят. Вот после, они уже успокаиваются, и оборот принимают, если это необходимо, то есть, осмысленно желают стать волком.

— Поняла. Я бы хотела осмотреть весь этаж, заглянуть в комнаты, — взяла сына на руки и пошла к двери.

— Да, можно посмотреть. Есть еще и третий этаж, и чердак, — Мейе протянул мне руки, я аккуратно, стараясь не коснуться кожи, вложила в его ладони сына.

— Все же, начну с этого этажа. Он же мой?

— Это — женский этаж… — подтвердил он.

Хотела сказать, что мне не нравится вот эти гендерные разделения, но подумала, что в средневековье это, наверное, было правильным.

Ну что ж, начнем осмотр своих владений.

— Так ты недосказал, в чем состоят мои обязанности?

— Беречь стаю, землю… Наверное, это — основное.

— Разве я смогу? — как можно возлагать на меня такие обязанности?..

— А ты не сомневайся в себе, если замок тебя принял, ты — истинная хозяйка земель. Подрастет Амере, там уже будет видно. Пока не дошло дело до открытой войны с серыми, особо ничего от тебя не требуется. Попробуй послушать землю, если на ней будет что-то чужеродное, она подскажет тебе.

Мы дошли до третьей двери, я распахнула ее.

— Пусто? — это были такие же покои, как и у меня, только совершенно пустые.

— Это — женский этаж, — напомнил он мне, — тут только спальни. Ну, и одна общая гостиная.

— То есть, все они пусты? — я открывала одну дверь за другой.

— Ну, как видишь… — Мейе пожал плечами.

— Ну, хорошо, а третий этаж?

— Там — этаж вашего супруга… Я туда не пойду, — он чуть дернул плечом.

— Я быстро? — интересно, почему он туда не хочет идти, какое-то табу?

— Конечно, — он кивнул, — я — вниз, в общую комнату, скоро ужин.

— А то, что я буду со всеми — это разрешено? — уточнила на всякий случай.

— Как Альфе — да, как незамужней женщине — нет.

— То есть, если я просто женщина, не имеющая статуса рядом с мужчиной, то у меня и прав нет? — у меня брови взлетели на лбу.

— Да. Но это только в замках. А в стаях проще относятся к этому, воли, конечно, особо не дают, но сажают за семейный стол. С гостями садиться нельзя, — он повернулся, и пошел вниз.

— Придется привыкать, и тут уже подумаешь о том, что Альфой быть не так уж и плохо, — буркнула я, и поспешила подняться этажом выше.

Поднявшись до последней ступеньки, я замерла. Замок, видимо, не тронул здесь все то, что было при прежнем хозяине. Весь этаж был застелен ковром, и здесь было всего четыре двери. Наступила на ковер, словно преодолевая какую-то пленку, и пошла к первой, протянула руку к ручке и замерла.

Зачем я здесь?..

Просто любопытство, как жил отец моего сына?..

Почему мне кажется, что я должна сюда попасть?..

Нажала на ручку, открывая первую дверь, замерла на пороге. Это кабинет, мужской, никаких тебе безделушек, статуэток. Все четко и лаконично. Стол, кресло, полки с книгами, комод для бумаг, камин, все…

Прошлась по кабинету, чисто и пусто. Открыла комод, в ячейках лежали свитки, достала один наугад. Отчет о поставках — закупках продуктов. Еще пару развернула, это все касалось оброка. Сам Альфа не занимался добычей, а разрешал это делать волкам. С добытого брался разный оброк. Золото и камни — две десятины, сельское хозяйство — три десятины, либо одна заменялась дровами и сеном для лошадей. Мех — одна десятина, рыба — две десятины. Все это приносилось либо продуктами, дровами, мехом, либо золотом и камнями.

Оставила документы на потом, но зародилась мысль: если все эти документы верны, то замок набит запасами дров, продуктов, и золота с камнями… Для чего он это хранит?

В самом низу нашлась небольшая книга, открыв железную застежку, поняла, что это — записи самого Амере. Вот это я точно хочу почитать…

Закрыла комод и подошла к полкам, здесь стояли книги. Их было много, но все они имели смысл в нахождении именно здесь. История мира в двенадцати томах, история долины Белых волов, две книги — о богах этого мира. География, о королях человеческой части мира, о князьях и лордах, и их родах.

И вожделенный этикет… я схватила книгу в руки, открыла первую страницу. Да, это то самое, но всё касалось только человеческой части… у волков явно этого не было. Но, все же, надо ознакомиться, мало ли — вдруг понадобится. На полках еще были труды каких-то мужей, возможно, философское что-то. Возможно, учебные пособия… Всего полок я насчитала более двадцати, и они все были забиты книгами.

Все это, я думаю, успею прочесть, полагаю, у меня будет много времени, впереди — два зимних месяца.

Вышла из кабинета и пошла в сторону оставшихся комнат. Вторая дверь, что была напротив, оказалась чисто мужской спальней. Третья и четвертая мне не открылись, но я, внезапно разозлившись, стукнула по двери кулаком. Почему он мне не открывает? Что он там прячет?

Стоило мне так сделать, дверь щелкнула и открылась. Я шагнула внутрь, и замерла, челюсть у меня в прямом смысле отвисла от удивления.

«Раз закрыто, нечего ломиться!», — забухтел замок, и у меня возник образ почёсывающего себе ягодицу старика, его, вроде как, сейчас болезненно щипнули.

— Это же спальня супруги Альфы — Амере? — я сейчас готова была стукнуть по двери еще раз, чтобы он точно почувствовал мой гнев.

«Предъявите-ка, леди, брачный узор!», — встал в позу замок.

— Я тебе сейчас все предъявлю! — вскипела я и, подойдя к двери, замахнулась для удара.





Глава 9




«А вот не надо мне угрожать!», — голос замка дрогнул.

— А как с тобой разговаривать, если я понимаю, что могу поселиться здесь, но ты закрыл мне сюда доступ?

«Так открыто уже! — пошел он на попятный. — Покои — ваши… леди Альфа», — сказал он обиженным голосом и исчез.

Гнев схлынул, и мне стало стыдно, обидела старика. Да, он, конечно, вредный и жадный, но все же…

Оглядела небольшую гостиную, или прихожую перед спальней. Ковер на полу, небольшой диванчик у стены, около окна — большое напольное зеркало в полный рост. Возле двери — шкаф, заглянула туда, здесь висели плащи, лежали рукавицы и обувь, видимо, он для уличной одежды.

Прошла в спальню, открывая дверь, и понимая огромную разницу между комнатами. Здесь все было новое, Амере ждал меня, готовил замок к моему приходу. Мебель была из дорогого красного дерева, постель явно пуховая, над кроватью — балдахин из шёлковых занавесей… на окне тоже повешена лёгкая тюль и бархатная штора. Все было в голубых тонах: ткани, обивка, и даже какое-то полотно на стенах, видимо, заменяющее здесь обои.

Туалетный столик с зеркалом, банкетка, пара стульев и стол, стоящие между окнами. Большой платяной шкаф поражал объёмами, заглянув в него, поняла, что то, что осталось в том шкафу, это, скорее всего, одежда для служанок.

Все висело на специальных планках, тщательно и аккуратно расправленное. Обувь, рубашки были совсем из другой ткани. Все это собиралось с любовью…

Рядом стоял еще один комод, я открыла первый ящик и поняла: он уже знал, что я ношу его сына, здесь были вещи на младенца, в каждом ящике — по возрасту. Рубашечки, штанишки, костюмчики, крошечные сапожки. Прижала последние к груди, и у меня защемило сердце.

Полюбит ли меня кто-то так же?

Щеку обожгла слеза, я быстро ее стерла, нечего, еще увидит вредный замок, будет радоваться…

Подошла к туалетному столику, отодвинула резные ящички. Они все были забиты украшениями…

Еще осталась дверь ванной, но я решила просто заглянуть в нее. Одна только дверь была целым произведением искусства, и, видимо, тоже из какого-то дорого дерева. Ручка из серебра, полотно с тончайшим рисунком цветов и птиц…

Повернув ручку, заглянула внутрь. Белый мрамор и золото…

Вся комната была из белого мрамора, включая чашу из цельного камня посередине, с лестницей к ней. Внутри было сиденье, выемка под голову, по бокам — ручки из золота. Возле стены стоял стол с двумя чашами, одна поменьше, рядом находился кувшин. А вторая поглубже, с плоским дном… Если я правильно поняла, для купания младенца. Рядом была полка с чистыми белоснежными кусками ткани. А на крючках из того же золота висели накидки в виде халатов, даже пояс имелся. А под ними стояло несколько разных пар туфелек на небольшом каблучке, без пятки. Наверное, это — тапочки или домашняя обувь.

В другом шкафчике, напротив, стояла армада баночек, бутылочек…

Все, я сегодня ночую здесь, хочет этого зловредный старик или нет — не важно.

Это место ждало меня и сына.

Надо только перенести люльку…

Вышла из ванны, замечая перемены, люлька уже стояла возле кровати, а рядом, на столике, лежали чистые стопки ткани.

Благодарить не стала…

Поспешила вниз к сыну, чувствую, потерял меня. Почти бегом спустившись вниз, остановилась только перед дверями в общую комнату. Там уже стоял шум голосов, звон посуды. Открыла дверь и вошла, голоса смолкли, а я взглядом отыскала Мейе и пошла к нему. Он сидел у края стола, вернее, у изголовья, где стоял поднос с едой.

Присела на это место, чувствуя, что оно мое, забрала сына у Мейе, прижимая к себе и успокаивая.

— Ну, и как там? — вдруг спросил сидящий по левую сторону начальник охраны.

— Красиво, и теперь мои покои — там, — принялась есть, наконец-то был полноценный ужин. Суп, на второе — овощное рагу, и много мяса, везде. В предложенном кубке было вино, я отрицательно махнула головой.

— Можно мне воды или холодного чая?

— Конечно, — один из мужчин вышел, и принес мне и кружку с чаем, и кубок еще с чем-то. Я принюхалась: пахло ягодой, сладостью. Сделала пробный глоток, это что-то в виде компота, может узвар, что-то похожее.

На столе была выпечка, как только у меня освободилась место на подносе, туда тут же положили куски пирогов. Я смогла расслабиться только сейчас, ела, не поднимая глаз на сидящих за столом.

Но, посмотрев, поняла: хоть на меня и бросают любопытные взгляды, но никаких намеков на беседу или привлечения моего внимания.

За столом обсуждали завтрашнюю охоту. Пополнить запас дров, а еще, завтра прибудут с два десятка лошадей. Ведь в замке их не было, и не на чем патрулировать близлежащие леса.

Поев, я поднялась, собираясь идти отдыхать, разговоры моментально стихли.

— Спасибо за ужин, всем доброй ночи!

— Доброй ночи, леди Аделла! — прозвучало вразнобой, а я снова покраснела и поспешила на выход.

Поднялась на третий этаж, сразу к себе в комнату.

Дверь поддалась без труда, и я оказалась в своих апартаментах.

— Нам — горячую воду, пожалуйста… — попросила я, чувствуя какое-то облегчение от того, что осталась одна.

А еще, я знаю точно — на этаж, кроме меня, никто не сможет войти. Оставшиеся вещи из спальни были перенесены сюда. Замок почему-то помогает, хотя я могла бы сделать это сама. Платья, обувь, плащ заняли свои места. Шкатулка с расческами и лентами встала на столике с зеркалом.

Выбрав себе рубашку на ночь, я пошла купать сначала сына, затем, уложив его в люльку, залезла в воду сама. Какое счастье — лежать в горячей воде…

Я накапала в ванну каких-то масляных капель, они по запаху напоминали ландыши. Поставила на бортик баночки с разным наполнением. Это явно отличалось от простого мыльного раствора, что мне достался прошлый раз. Да и для волос была отдельная бутылочка с настоем. Вымывшись и натерев кожу до скрипа, вылезла из почти остывшей воды. Подошла к туалетному столику, взяла серебряный гребень, и на этот раз легко расчесала волосы, сидя перед зеркалом.

Взгляд блуждал по лицу, я смотрела, делая выводы: я молода, мне не больше двадцати лет. А там — уже полтинник… и работа, которую я так и не полюбила. Но она приносила доход, и только это было в ней приятно. Я — обычный менеджер средней руки, один из двадцати работников в этом офисе. Бумаги, бумаги, отчеты…

Никакой личной жизни, только работа, и два раза в год — отпуск. Пока я была для кого-то привлекательна, я фыркала, желая строить карьеру, а после тридцати стала как-то никому неинтересна… но продолжила жить так, как привыкла. Ходя на редкие свидания, так и не переросшие во что-то стоящее.

То мужчины были не те… то я — не такая, как они представляли.

А потом самой надоело, и я просто стала жить для себя. Читала, ходила в кино, кафе, на выходные куда-то ездила…

Племянница, дочь двоюродной сестры, забегала в гости. На нее я и отписала все свое имущество, за месяц как… А вот, как и что, так и непонятно… Почему я здесь?

Взгляд в зеркале замер, я пыталась вспомнить. Нет, пусто…

Может, потому я здесь, что одинокая, терять там нечего, привязанность к племяннице только, и все.

Здесь я смогу начать новую жизнь, сначала, и при этом все есть для этого. Замок, сын…

Накормив сына, уложила его спать, сама нырнула под пуховое одеяло и впервые не просто уснула, а еще и видела радужные сны. Словно очнулась от спячки и увидела цель в жизни. Я строила город…

Утром разбудил колокольчик на двери. Я несколько минут непонимающе смотрела на него.

«Вообще-то вас ждут в холле…», — буркнул замок, поняв, что я не реагирую на звон.

— Это срочно? — потерла глаза, пытаясь проснуться, колокольчик умолк.

«Прибыл первый отряд с патрулём, нет, не срочно…», — сказано было с сарказмом.

Вылезла из-под одеяла, заглянула к сыну, спит еще. Пару часов назад только уложила его. Быстро умывшись, выбрала платье, штаны, обувь, заплела косу и, взяв сына, пошла к лестнице. Выглянула за перила, в холле было пусто…

Ладно, спущусь и разберусь, что там за срочность.

Вновь прибывшие собрались в общей зале, их кормили и слушали новости.

При моем появлении разговоры стихли, и все взгляды обратились ко мне.

— Надеюсь, доброе утро? — посмотрела я на мужчин.

— Доброе! — ответили мне.

Пройдя к началу стола, села в его главе. Мейе забрал сына, разматывая из пеленок, Амере моментально обратился в волчонка. Мужчина дал ему миску с мелко порубленным мясом. Малыш зарычал, и я уловила, как он требует отойти от его добычи…

— Альфа же растет… — видимо, на мое удивленное лицо, пояснил Мейе.

— Какие новости? — один из поваров принес мне кашу, чай, пару кусков пирога.

— В общем, набеги серых подтверждаются. Но это всего пару раз было, и видимо, пробных, так как особого урона не нанесли. Пытались похитить молодых волчиц… — пояснил мне начальник первого отряда.

— Зачем им девушки? — неприятный холодок прошел по спине.

— Если верить слухам, то самки у них стали рождаться реже, — внезапно всплыло в сознание его имя: Ейнис.

— Ейнис, но разве белые волчицы могут становиться парами для серых?

— Почему нет? Осенью, когда наступает пора волчих свадеб, все юные волки, не нашедшие себе пару среди своих, приходят на нейтральную полосу леса. Волчица уходит в семью будущего супруга… Но лет десять, как такого уже не случается. У серых почти нет юных волчиц, и они их перестали допускать к свадьбе, а наши находят среди своих.

Мне подумалось: а не в этом ли кроется вся проблема? Им нужна земля и волчицы, которые будут рожать им детей. Альфа мог мешать этому, потому его убрали, а я, носящая его наследника, прямая угроза их планам.

Мне стало дурно, ведь это значит, что охота на меня и сына продолжится…





Глава 10




— Серые еще не нападали толком, ну, не считая случая с вами. И то, там все слишком странно. Не считая цвета перьев стрелы, и того, что они гнались за вами, это все доказательства их причастности. Вот если бы вы все в точности вспомнили, тогда можно было бы предъявить…

— Но это же бред, они гнались за нами, напали, этого должно хватить, чтобы вызвать их как минимум на объяснения! — внезапно испуг исчез, и появилась злость.

В зале наступила напряженная тишина, все замерли. Я поняла, что применила альфа-силу.

— За этим и поехал Демир, он наверняка узнает что-то, и потребует объяснений, — а потом, посмотрев на меня странным взглядом, произнес: — Нам не нужна война. К миру мы пришли всего сотню лет назад, а так — всегда были на ножах.

— То есть, убийство Альфы, нападение на его жену, угроза убийства сына — недостаточное основание для объявления войны? Они сами вам дают повод. Сами уже объявили вам войну! — я почти рычала глядя на мужчин. — Они начали попытки воровать ваших детей… и нет повода?

— Вы, леди Аделла, успокойтесь, ждем, когда приедет Демир. Вот тогда и будем думать о серьезности всего этого! Альфы всегда умирают, девушки сами сбегают к парам, а вы живы, и сын тоже! — он хоть и чувствовал мою силу, но сопротивлялся.

— А мы сейчас спросим, где Демир, и что нового он узнал… — я прикрыла глаза, и представила второго Альфу, через пару мгновений он появился перед моим внутренним взором.

«— Есть новости? — он сидел возле костра, укутавшись в плащ.

— Можно и так сказать. Серые на свою территорию нас не пустили, а на все вопросы молчат. Послал их Альфе свиток, спрашивая о возможности посетить стаю, и выяснить причину гибели Альфы белых и нападения на его семью. Жду ответа.

— А поймать кого-то из них и допросить?

— Уже, — он посмотрел себе за спину, к дереву были привязаны двое мужчин. — Но они говорят только то, что им было приказано найти вас и привести в замок к Альфе. Убивать приказа не было… И про нашего Альфу они ничего не знают.

— Тогда ждем ответа, и возможно в замке вам удастся что-то узнать…» — моргнув, прогнала видение, и снова посмотрела на Ейниса.

— Ну что же, ждем вестей.

— Верно, а я пока соберу отряд для смены охраны башен, их уже завтра надо сменить на посту, — он, вроде как, занят делами, ему не до капризов женщины.

— Прекрасно. Займитесь своими обязанностями, — отпустила я его, он встал, а следом почти все воины. Я мысленно попросила остаться начальника охраны и мою правую руку — Геделя.

Вспомнила, что еще и не притронулась к еде. Поковыряв без аппетита кашу, взялась за мясо и хлеб, с чаем пошло дело быстрее. Думаю, мне не откажут в перекусе, если я попрошу.

Общая комната опустела, повара быстро собрали всю посуду, унося ее в кухню. В комнате остались мы вчетвером: я, Амере, Мейе, Гедель, он пересел поближе ко мне.

— Что с пленными? Они хоть как-то объяснили поведение своего Альфы?

— Он хотел любым путем стать во главе стаи. Да, и встречи с серыми у него были, но он никого на них не брал, его отряд оставался у леса, а сам он исчезал на несколько часов.

— Ну, хоть что-то, планы какие-то на будущее… Он же должен был делиться с ними? Подпитывать мужское эго обещаниями? — я недоумевала.

— Он обещал им золото и власть, когда он станет Альфой стаи. Это все…

— А в тот день, когда погиб Амере, где они были? — может хоть это станет зацепкой.

— Они были у нейтральной полосы леса… — посмотрел он на меня понимающе.

— А значит, могли участвовать в убийстве?..

— Он их не взял с собой, а когда вернулся, был явно в хорошем настроении. Кровью или чужими он не пах… Но все почувствовали смерть Альфы.

— Подожди, волк, вернувшийся из леса, ничем не пах, или не пах Альфой и серыми? — мелькнула в голове странная догадка.

— Я не уточнял… — у мужчины мелькнул во взгляде интерес.

— Уточни, у всех сразу, чем точно пах или не пах их Альфа… Мне кажется, это важно! — поторопила его. Он встал и быстро ушел.

Забрала наевшегося сына у Мейе и поднялась. Мне надо дошить сорочку, и приняться за еще одно дело.

— Скажи, где можно взять удобные мягкие сапоги?

— У нас есть кладовая, могу подобрать? На твою ногу? — Мейе хоть и удивился, но не подал виду.

— Новые? — уточнила я.

— Можно и новые.

— Вот такого размера, — я прикинула ладонями, и отмерила по руке Мейе.

— Совсем мягкие? — в его глазах мелькнула улыбка.

— Да! Я буду наверху, на втором этаже, — пошла сначала наверх к себе, зайдя в ванную, пересмотрела куски тканей, выбрала нужные.

Спустившись на второй этаж, зашла в гостиную - кабинет. Уложила сына в люльку и взялась снова за шитье.

Шила и думала. Мейе изменился, глаза стали другими, словно в них появилась жизнь. Да и после того, как появилась возможность мыться… Его борода и волосы стали расчёсанными и облагороженными, и пах он вполне приятно, травами.

Не совсем понятно, зачем ему борода? Все мужчины ходят здесь без бороды… А если она и есть, то я видела только короткие. Что он прячет?

Через час я мысленно обратилась к повару, попросив принести мне перекусить. Простая сорочка уже была почти дошита, осталось только вставить кружево на лямочки и под грудь, сделав более жёсткими лиф и подол.

В дверь постучались, и сначала пришел повар, принес еду, поблагодарила его, убирая шитье от любопытных глаз. Следом пришел Мейе, принес мне то, что я попросила.

— Спасибо! Скажи, почему вот так воспринимается все волками? Почему такое спокойствие?

— Потому что это обыденность, — Мейе присел рядом.

— Убийство Альфы? Нападение на меня? Обыденность?

— Да. Альф убивают, делят власть. До старости ни один Альфа еще не дожил. А ты жива, а если бы убили, о тебе бы никто и не узнал, продолжили бы делить власть около замка.

— Какой-то бред. Зачем убивать стариков? — а потом, подумав, спросила, — поэтому трое Альф у меня здесь? Их изгнали из стаи? Потому что они не смогли удержать власть? — я сейчас пребывала в шоке.

— Да, поэтому они здесь, хотят жить… При хорошем раскладе Альфе оставляют жизнь, и он уходит, — пояснил Мейе.

Что за мир… Убивать стариков…

В голове помутилось, я, не соображая, что делаю, встала и вышла из комнаты. Поднялась на третий этаж, оттуда — на чердак. Распахнув дверь на небольшой балкон, я выскочила на него уже волчицей. Когда я успела принять оборот…

«Мой первый приказ! — уперевшись лапами в каменный пол, мысленно направила альфа-силу на всех волков: я чувствовала, как меня слушают, все, я точно знала, что даже дети меня сейчас воспринимают, как Альфу стаи. — Я запрещаю убивать Альф, если они уже постарели, и им есть замена! Если Альфа сам желает сдать свои полномочия, то он должен остаться жить! Всех, кто уже покинул свои стаи — замок ждет в военные и охранные отряды. За вами — опыт боев и жизни! Мудрость прожитых лет!»

Я словно заглядывала всем им в глаза, запечатлевая образ каждого. Находя с десяток мужчин, живущих в палатке в лесу.

«Что нужно от нас Альфе…», — произнес один из них.

«Клятва верности, и посильная помощь!», — посмотрела в глаза каждому. Там была тоска и обреченность.

«Мы дадим тебе клятву!», — кивнул он.

Мужчины встали в круг, и начали зачитывать слова, в конце надрезая себе ладони и сбрасывая капли крови на обледенелую землю.

«Принято! Жду в замке!»

Я сбросила видение стаи, и внезапно почувствовала жуткую тоску. Задрав голову, завыла, изливая боль потери…

Когда воздух в легких закончился, я опустила морду, вернувшись на чердак, цокая когтями по каменному полу, вернулась в гостиную. Упала на шкуру возле камина и шумно вздохнув, положила морду на лапы.

— Не грусти, боль пройдет. Ты еще встретишь того, кто сможет встать рядом, плечом к плечу, — Мейе поднялся с кресла, держа в руках волчонка. Положил мне сына возле морды, и внезапно погладил по голове.

Я зарычала, отгоняя его. Нечего меня жалеть, я справлюсь!

Мейе кивнул, словно соглашаясь, и ушел. Я, облизав сына, подставила ему свой бок, и, прикрыв глаза, начала дремать, чувствуя, как малыш нашел удобное положение и, приткнувшись ко мне, уснул.





Глава 11




Я лежала и смотрела на огонь, видя в нем пламя боя. Черный замок, вокруг пылают огромные костры, я, придерживая огромный живот, прижимаюсь спиной к белому волку. Я интуитивно чувствую, что это Амере…

Он скалится и рычит, угрожая кому-то, но мы одни, только огонь окружает нас.

Там, за кострами, стоят безмолвные тени, от них исходит безумная волна ненависти. Раздается свист огромного количества стрел, поднявшихся в воздух. Я падаю в снег, на колени, начиная мучиться в родовых схватках. Амере становится надо мной, прикрывая телом.

— Уходи, спасай сына! — рычит он.

— Без тебя не пойду! — кричу я в каком-то безумии.

— Портал только на одного… Уходи! — и, повернув голову, цепляет клыками какой-то шнурок на шее, срывая его и толкая меня куда-то.

Всполох синего пламени, и я лечу в дыру, раскрытую подо мной. Смотря, как Амере падает под тучей стрел, утыкавшей его и то место, где я была только что.

Но одна стрела прилетает вслед, да так неожиданно, что я только и смогла дернуться, принимая ее не сердцем, а плечом.

— Нееет!

Мгновение, я падаю в снег, больно ударяясь спиной и теряя сознание…



А очнулась уже другая «я»…



Вздрогнув от звенящего крика, раздающегося в моей голове, я проснулась уже в человеческом теле.

Взяв сына, я прижала его к груди. Амере пожертвовал жизнью, защищая их, а она пожертвовала собой, чтобы жил сын.

— Я дам тебе все, что смогу, отдам душу, чтобы ты жил! — прижала его к себе, страшась того, что могло бы случиться, если бы меня не призвали.

А еще — хорошая новость: я начала вспоминать, как все случилось. Плохая новость: все же Амере мертв… ведь такое количество стрел с ядом не могло оставить его в живых.

Мысли, что я не справлюсь, даже не возникло. Ерунда, всего-то пять десятков мужиков в замке, и армия волков, количества которых я и не знаю.

Но мне кажется, зря так мои Альфы - начальники отрядов спокойны. Серые уже положили начало войне, как бы этого тем не хотелось. Если они решили завоевать земли белых, да еще и пригласили темного мага, то они пойдут и дальше.

— Вопрос только — когда? — произнесла я вслух.

Уложив сына в кроватку, решила все же попить остывшего чая. До обеда еще неизвестно сколько, надо перекусить, да браться за шитье. Вечером хочу начать читать записную книгу Амере, может там есть что-то полезное для меня.

Да, еще бы понять, где замок прячет все запасы продуктов, золота, камней, тканей?

Я ведь видела расписки по оброку, там немало. Я понимаю, что часть уходит на содержание солдат, коней, замка. Но ведь не все же…

Подвал? Но я не видела входа в него.

Перекусив, я дошила сорочку, пряча ее в кармане. Сегодня я надела одно из платьев, что приготовил для меня Амере. Оно было красивое, теплое, и отличалось кроем от предыдущих. Пояс прекрасно подчеркивал талию, а плотная ткань, утяжеляя подол, не задиралась при ходьбе. Цвет темно - синий, но мне кажется, он сейчас уместен…

В шкатулках, стоявших на моем туалетном столике, было полно украшений. Но я пока не хотела ими пользоваться. Все, что я взяла — это серебряный гребень, придерживать волосы на затылке, чтобы мелкие пряди не рассыпались.

Стряхнула с себя какую-то рассеянность, и пошла кроить новые детали для шитья. Чувствуя спиной любопытство замка, он не всегда подглядывал, но когда это делал, пропустить было невозможно. Между лопаток сразу начинался зуд, и я чувствовала отголоски его эмоций: любопытство, скука, пренебрежение, неудовольствие…

— Что случилось? — услышав, что он чем-то сильно недоволен, решила спросить.

«Много шума! Альфы никогда не держали при себе так много воинов! Лошади эти еще — едят много!», — обрадовался он тому, что я его слушаю.

— Они же живые, от меня тоже шум, что же теперь, молчать? — удивилась я.

«Да, но не в таком количестве! Замок гудит, как улей!», — возмутился он.

— Я подумаю, что можно сделать, — а потом спросила: — А есть карта замка?

«Это еще зачем?», — в голосе появилось подозрение.

— Посмотрю, как можно расположить воинов! — ну, давай же, не вредничай.

«В кабинете у Альфы есть…», — сказал, и снова растворился.

До чего же вредный и упрямый старик. Я так понимаю, просто так он ничего не даст, только по просьбе, а то и приказу. Постараюсь не злоупотреблять этим, чтобы лишний раз не слышать его бурчания…

Снова принялась за шитье: докроив ткань, наметала ее, и, сложив, решила все же пройтись до кабинета. Не терпится посмотреть на карту…

Все ли помещения там будут указаны?..

Взяв сына, я пошла наверх, зайдя в кабинет, поняла, что мне будет неудобно с малышом на руках. Вернувшись в спальню, выбрала кусок длинной ткани, и соорудила слинг, укладывая малыша в импровизированную люльку.

— Теперь и руки свободны, и ты при мне! — потрогала пипочку носа у сына. Он сразу сморщил его, и завозился. — Ишь, недоволен барин, беспокоят! — рассмеялась я, и снова поспешила в кабинет.

Карта нашлась в столе, в небольшой кожаной тубе. Я, открыв крышку, развернула кусок тонко выделанной кожи, разложив на столе.

Замок не был высоким и большим, всего три этажа и вместительный чердак. Я мельком, конечно, его оглядела, но он был абсолютно пустым. По стене шли четыре сторожевые башни, и стена не была пустотелой. Нижний этаж был занят хозяйственными постройками, а это конюшни, сараи, амбары, и даже склад с оружием. А вот еще один этаж над ними был пуст, и никак не использовался. Замок стоял посередине, вокруг него шла крепостная стена, и она была свободной. Вход на второй этаж был через башни.

— А что если всех воинов, которые в выездных отрядах, поселить в стене? Каково там точное пространство? Толщина стен? — спросила я у замка.

«Там все поделено на квадраты, и есть длинная галерея с проемами во двор», — так-так, замку стало интересно.

— То есть, отдельные комнаты?

«Да, один - двое могут расположиться там вполне и с комфортом», — замок оживился.

— А купальня? Она одна?

«Одна, но можно сделать вход с другой стороны замка. Он там когда-то был, для прислуги, чтобы не шастали по холлу», — важно заявил замок.

— А тепло? Там не будет холодно? — забеспокоилась я. Во всех комнатах же не поставить камины.

«Под полом идет тепло с кухни, а также отапливаются конюшни и прачечная, тюрьма. Весь дым проходит внутри стен, и только потом выходит через отверстия в башнях!», — самодовольство так и вываливалось из старика. Как он горд тем, как его построили.

— Это великолепно! Тот, кто создал все это, прекрасный знаток строительства! — сыграла на его чувствах.

«Я все приготовлю, а вы предупредите воинов… леди Аделла!», — мне показалось, он оживлен, и даже произнес мое имя на радостях.

— Благодарю! — про подвал не спросила, но это пока. Судя по карте, есть три подземных этажа, чем они заняты?

Взяв записную книгу Амере, присела в кресло под светильником на стене, и начала читать.

Ничего такого пока здесь не было. Даты, имена воинов, против которых стояли странные знаки, или может буквы. Какие-то обрывочные сведенья, что-то в виде «отряд Альфы такого-то поехал туда-то», даты. Опять же, оброк, кто и сколько привез, и, видимо, кто и сколько не довез, но ниже стоит надпись, что все отдано.

Стало непонятно, слишком большие запасы складировались здесь. Зачем? Про запас, на продажу? Но ведь некоторые продукты невозможно хранить годами…

Или на случай голода, войны? Но не три этажа?

Особо не вдаваясь в чтение, листала записи, надеясь найти хоть что-то про себя. Вернее, ту волчицу. Где и как мы познакомились, почему попали к серым?

Ничего путного и понятного для меня.

Книга была довольно толстой и потрепанной, на четвертой части меня позвал повар. Представ перед моим внутренним взором, он пригласил на обед. Закрыв книгу, я убрала ее в стол, и, поднявшись, придерживая сына, пошла вниз.

— Приятного аппетита, — войдя в общую комнату, решила сказать им что-то приятное. Но на лицах почти сотни человек появилось удивление, ну что уж теперь, приучать надо как-то к новым порядкам.

Я продолжила стоять, намекая им, что они что-то должны сделать в ответ. Я ведь единственная женщина среди них, а меня воспринимают даже не как ровню, нет. Нечто среднее между Альфой, и женщиной, которой не место среди них.

— Благодарим, леди Аделла! — вскочили с мест несколько мужчин, после того, как поднялся Мейе.

Я обвела красноречивым взглядом всех присутствующих, они недоумевающе переглядывались и начинали вставать. Когда поднялись все, я склонила голову, благодаря.

— Благодарю, — и, пройдя к своему месту, села. Мужчины остались стоять, я еще раз кивнула, позволяя сесть.

Когда все сели, то разговоров не было, совсем, только звук столовых приборов и звон кружек, если я не ошибаюсь, с элем, судя по запаху. Да, я сейчас чувствовала такое количество ароматов, что иногда это мешало. Мейе сразу забрал Амере, кормить мясом, давая мне возможность поесть самой.

Когда мне принес поднос повар, стало легче, еда пахла ароматно, перебивая все остальное. Но мне не понравилось то, что людей прибавилось, а вот помощников — нет, и повара выглядели слегка потрепанно.

Поев, я вытерла губы куском ткани, что лежала на столе, и взяла чашку чая. Думаю, пора немного навести порядок.





Глава 12




— Я решила внести немного новшеств и даже правил в замке, — обвела собравшихся взглядом.

— Правил? — хмыкнул кто-то.

— А есть в этом ограничения для меня? — я нашла взглядом того, кто это сказал, и посмотрела на него. Ухмылка моментально сползла с его лица. Возражений не последовало, но, подозреваю, они появятся после того, как я все же произнесу то, что собиралась сказать.

— Первое: капитанам отрядов — назначать дежурных по кухне и замку, каждый день, пока они в замке. Те поступают в полное распоряжение к поварам, без оговорок, и оказывают ту помощь, какая нужна.

— Что, они такие беспомощные, что надо помогать? — спросил Альфа.

— А вы, я смотрю, очень самостоятельные. Думаю, сможете готовить себе сами, на костре во дворе? — посмотрела на него, а он нахмурился. — Замок готов предоставить вам кров, еду, но никто не отменял обязанности. Привезти из леса дров, нарубить их, добыть мяса, помочь с готовкой, и убирать за собой!

— Принято к сведенью! — неожиданно меня подержал Гедель.

— Благодарю, — улыбнулась ему, и расслабилась — не все так плохо. — Замок приготовил комнаты в крепостной стене, расселением займетесь сразу после обеда. Не забудьте назначить дежурных.

— Комнаты — для всех… — опять начал Ейнис.

— Только для воинов. Комнаты Альф, Бет, и тех, кто живет постоянно в замке, по-прежнему останутся здесь, на первом этаже, — вот упрямец, никак не может принять то, что теперь женщина — хозяйка замка.

— Что-то еще, леди Аделла… — он развернулся всем телом ко мне. Рядом сидящие с ним воины мгновенно повскакивали с мест, уходя.

— Что-то не так? — я склонила голову, рассматривая его. Сам ведь пришел под мое начало, почему сопротивляется?..

— Да все не так! Только вот почему мы должны менять что-то? Когда это воины были прислугой в замке?

— А в походах вы с собой прислугу возите? Там кто за вами ухаживает? Нянчится? — я начинала выходить из себя, волчицу я сейчас чувствовала, как никогда, она требовала наказать Альфу… И я, кажется, с ней солидарна.

— Это — другое! — взмутился он.

— Хорошо. Чтобы не обслуживать самих себя, вы можете выехать из замка. Там, думаю, у вас все будет хорошо!

— Но мы служим вам! — он вскочил. — Вы обязаны нас кормить!

— Не мне лично, а своей земле, на которой я — Альфа! Кормить не отказываюсь, просто будете получать продукты, а готовка ляжет на вас! — я медленно поднялась, готовясь к обороту. Вышла из-за стола и посмотрела на него. — Ты клялся в верности, а сейчас мою власть ты ставишь под сомнение?

— Клялся в верности, но не носить горшки и сковородки! — он ощетинился.

Доля секунды, и я, уже обернувшись, напала на него. Он почему-то оборот сразу не принял, поэтому всего один удар моей лапы, и я, наступив на него, уже рычала ему в лицо. Вот подо мной уже лежит волк, он, огрызаясь, скалится.

И тут уж я сдерживаться не стала, как задала ему трепку, кусая его! А мои клыки позволяли мне прокусывать его плотную шерсть без проблем. Нет, я не рвала его тело, а кусала и трепала его до тех пор, пока он не заскулил, прося пощады…

— Есть ли у кого-то еще вопросы? — я вернулась в человеческое тело, поправляя платье, и косу. Никак я не привыкну к этому действию, у меня странная боязнь, что, когда я вернусь в свое тело, платья на мне не будет.

Оглядела зал, мужчины молча вставали с мест, собирали пустую посуду и ставили на подносы. У поваров, стоявших около дверей, был растерянный вид. Видимо, у них было не принято то, что я сейчас сделала… Ну ничего, привыкнут!

— Еда по-прежнему будет подаваться здесь. Если есть у вас личные вопросы и пожелания, можно их озвучить сейчас, или позже в моей гостиной на втором этаже! — вернулась к своему месту, забрала сына. Мейе снова странно выглядел, у меня было ощущение, что он едва сдерживал смех…

— Принести чай? — он прокашлялся, и спрятал взгляд.

— Буду благодарна, — пошла к выходу из комнаты.

Ему смешно отчего? Оттого, что я потрепала Альфу, или… Нет, не хочу думать, придет — и спрошу. Поднялась наверх и, проходя по этажу, заглянула вниз, в холле царила суета. Носили посуду, откуда-то взяли метелки, начиная уборку.

Ну, значит, не все так плохо.

Зайдя в малую гостиную, я уложила сына в люльку, и взялась за шитье.

Внутренне прислушивалась к возне в замке, он сейчас гудел, словно пчелиный улей.

— Интересно: меня ругают, осуждают, проклинают? — решила спросить у вездесущего.

«Скорее, всем интересно. Делают предположения, какие будут следующие изменения», — заговорил замок.

— А как же Альфа, которого я потрепала…

«Кхм, — смутился замок, — а он счастлив… Считает, что привлек к себе ваше «особое» внимание!», — отчитался замок.

— Зелинхар, — вспомнила имя замка, решив спросить про подвалы, а когда оно прозвучало, он вздрогнул всем зданием. Да так, что я испуганно вскочила и схватила сына, прижимая к себе.

Его имя запрещено называть вслух?..

Дверь в гостиную распахнулась, на ее пороге стоял Мейе с подносом в руках

— Что происходит?

— Я не знаю… — замок хоть и перестало трясти, но все же было немного жутко.

— Чай принес, — он поставил поднос на столик и сел на стул около окна.

— Что там, в замке? — вернула сына в люльку, спать дальше.

— Все нормально, убираются. Альфы назначают дежурных, составляют списки. Ну и переезжают в крепостную стену, там, кстати, удобнее, не всем одной толпой спать!

— Так я предлагала тебе апартаменты занять, ты отказался, — я не понимала, о чем он сейчас.

— Я и сейчас не хочу. Я к тому, что когда прибыли еще солдаты, пришлось потесниться с койками. Сейчас снова по десять коек в комнате, да и то не все заняты.

— Хорошо…, а теперь о том, чему ты там улыбался? — посмотрела на него.

— Не смеялся над тобой, нет! — он поднял ладони вверх. — Над ситуацией, они словно малые дети, все лишь бы против родителя пойти. Дала взбучку одному, ну и все сразу стало на место.

— Скажи, если можно, конечно. Почему здесь нет представителей твоего вида? Почему ты здесь?

— Да нет особого секрета. Я — из степных красных волков. Наша стая находится за городами людей, далеко отсюда. Сюда попал из-за пары: у себя не нашел, и к волчьим свадьбам приехал сюда, — он умолк, уставившись в одну точку. Не стала его торопить, взяла чашку, отпивая чай.

У замка для меня нашлась посуда поизящнее, чем просто глиняные кружки и миски. Даже серебро: столовые приборы, чайник, кубок. И даже поднос был не деревянный.

— Я нашел ту, которая была готова поехать со мной в мою стаю. Стать моей и родить щенков, но в тот день… В тот день серые не привели своих волчиц в лес, но потребовали отдать тех дев в стаю, кто не нашел свою пару в этот раз. Завязалась драка, но серые поступили трусливо: отступив к лесу, выпустили стрелы, — он вздохнул и сгорбился. — Я не успел заслонить свою пару, тоже получив стрелу.

— Она умерла, а ты лишился волка? — догадалась я, мне было его жалко до слез. Но подойти и обнять его не решилась, повременила, мало ли, как он воспримет это. Вдруг оскорбится…

— Да. Я, по странному стечению обстоятельств, не смог принять оборот…

— А волка ты слышишь?

— Да, но все реже и реже. Скоро он совсем пропадет, и я начну стареть, как обычный человек.

— А с нами ты почему…

— Хотел снова стать частью семьи. У меня это получилось, ко мне прислушиваются, и могу держать на руках волчонка.

— И я тебе за это благодарна, — я сейчас чувствовала то же самое, что и он — одиночество, хоть и была окружена волками. Мне хотелось иметь рядом хоть одного близкого человека.

— Тогда — взаимно? — он снова улыбнулся.

— Почему ты носишь бороду? Здесь ее ни у кого нет… — решила перевести тему. Я уже попила чай, и сейчас снова взялась за шитье.

— Хм, — он погладил бороду. — Не знаю, просто перестал брить… привык как-то к ней, что ли.

На этом разговор как-то затих, я занималась шитьем, он молчал.

— Весна в этом году будет рано, вторая такая с того времени, что я здесь, — заговорил он.

— Здесь есть поля, сады? Что-то сажается возле замка? — обрадовалась я тому, что тишина прервана.

— Нет, в этом не было надобности. Все привозится оброком или покупается в городах людей.

— Надо, наверное, все же будет этим заняться. По мне, так это странно — ждать, когда можно вырастить свое…

— Все в твоей воле. Белые волки мало что растят сами. Сады — да, есть, но они скорее полудикие, как и ягода, ее собирают в лесу. Но здесь есть преимущество, здесь низина, теплее, чем там, в лесах ближе к горам.

— Ты говоришь со знанием дела. У вас что-то выращивалось?

— Зерно, и сады были, но там — юг, тепло даже зимой. Мало снега и осадков. Наша деревня выращивала все, что могло дать росток из земли, и ухаживали за растениями все. Не делая различия между женщинами и мужчинами.

— То есть, то, что происходит здесь, для тебя незнакомо?

— Ты имеешь в виду, что женщина отдельно ест, и весь быт — на ней? Да, учитывая, что непонятно — почему не делать все это вместе?

— А когда можно будет отправиться в город людей? Когда река вскроется? Или позже? — как только я смогу понять, где замок прячет деньги, я смогу позволить себе больше. Например, нанять женскую прислугу. Мне неуютно в мужском коллективе.

— Месяц еще точно, а плыть можно, только когда сойдет лед. Но разумно ли покидать замок и самой плыть в город?

— Так я же не одна поеду? Или ты сейчас о покушении?

— Я о нем. Не верю, что серые оставят эту территорию в покое.

— А ели к этому времени инцидент будет исчерпан?

— Твои слова иногда меня наводят мысль о том, кто ты… — я подняла голову, а он рассматривал меня.

— И кто же я? — улыбнулась я. Ведь он тоже видел, как приходила дочь бога, к чему этот интерес.

— Никто не знает, что там, за горами, еще никто их не переходил. Хотя говорят, в городах людей иногда появляются странные чужаки… Высокие, широкоплечие, с белыми волосами. Похожие на тебя.

— А здесь нет беловолосых женщин? — удивилась я.

— Светловолосые — да, но такого цвета, как у тебя, ни у кого нет!

Вот это новость…

Возможно, существуют те, кто может называться моей семьей?





Глава 13




— Но я ничего об этом не помню… — вздохнула.

— О них почти ничего неизвестно, все — только молва. А может, и к лучшему? Здесь ты — хозяйка…

— Хозяйка, — согласилась я. — Но есть вероятность, что серые не оставят меня в покое.

— Пока ты в замке, тебе бояться нечего, а вот когда покинешь…

— Это звучит, как угроза. Мне что же, всю жизнь бояться? — посмотрела на него. — А не проще выяснить все сразу, и убрать проблему?

— Проще. Но никто не хочет войны. Открытое противостояние приведет именно к ней!

— Поживем — увидим, — мне кажется, этот вопрос решится до весны.

— Какие планы, пока зима?

— Не знаю, просто жить? — странный вопрос.

— Ну, это да, чего это я, — он внезапно заторопился уходить и, подхватив поднос с посудой, вышел.

Что это было? Какие у меня могут быть планы?

— Что вообще происходит? — подняла голову к потолку, вспомнив о землетрясении.

«Меня никто не называл по имени, кроме создателя…», — проскрипел больным голосом замок.

— Я причинила тебе боль?

«Не знаю, но мне плохо…», — голос затих и пропал.

Этого еще не хватало! Откуда мне было знать, что этого нельзя делать?

В своей памяти я ничего запрещающего не нашла. Поэтому произошедшее сочла случайностью. К обеду мое шитье было готово, осталось только внести ленты виде рисунков по воротнику – стойке, низу рукава. Вышивку тоже сделаю по горловине, это уже сложнее, чем стежки по краю.

Сложив шитье, я задумалась над поведением Мейе. Ему я точно симпатизировала, что-то в нем привлекало меня, и я бы хотела ему помочь с ипостасью.

И он явно отличался от здешних волков. Воспитанием — так точно.

Наступило время обеда, я взяла сына и пошла вниз. Замок преобразился, холл был чистым, а еду в общий зал носили сразу несколько мужчин.

Когда я вошла в комнату, все встали, приветствуя меня. Ну, уже начало положено, и это радует. Сев обедать, поглядывала на сидящих рядом, Ейнис явно обрадовался моему вниманию, заулыбался. Я только недоуменно подняла брови: я его при всех, можно сказать, отлупила, а он счастлив… Чудик!

Дверь в зал распахнулась, и в нее вошел Рат, начальник восточной башни. Судя по его довольному лицу, он чему-то рад.

— Приветствую, леди Аделла! Я, наконец-то, сменился, и буду рад составить вам компанию! — он раздвинул сидящих плотно мужчин и сел достаточно близко ко мне.

— Доброго дня, — склонила я голову. — Есть ли новости с границы?

— Да особого ничего нет, серые пару раз выходили из леса, но недалеко. Туда поехал отряд Демира, — он, подбоченившись, рассматривал меня хищным взглядом.

— После обеда соберите весь отряд в холле, вам надо принести мне клятву, — решила его немного спустить с небес, он вел себя так, словно имел какие-то привилегии.

— Конечно, я вам лично принесу любую клятву! — заулыбался он еще больше.

— Лично не нужно, — осадила я его. — Общая клятва, этого будет вполне достаточно!

— Как скажете, леди Аделла, — мне кажется, с ним у меня будут проблемы. Но я надеюсь, ему расскажут о том, что произошло сегодня за завтраком, и он как-то это учтет.

Обед продолжился в прежнем режиме, все что-то тихо обсуждали, а я чувствовала на себе два обжигающих взгляда. Это настолько было нетерпимо, что альфа – сила вышла из-под контроля, прогибая всех, сидящих за моим столом.

— Придержите своих коней, я в ближайшее время не собираюсь замуж! Просто собираю под своей крышей верных людей! — щарахнула с размаху кубок из-под воды об стол. — Всем ясно? — рычала я, сминая кубок в руке.

— Яснее некуда! — Альфы выпрямились и снова приступили к еде.

Я посмотрела на смятый серебряный кубок. Откуда у меня столько силы?

Или я еще не знаю своих возможностей?

Надо поискать сведенья обо всех видах волков в этом мире. Может в библиотеке Амере есть хоть что-то об этом. Вот сейчас этим и займусь. Да, и вопрос: если у меня есть родные где-то за грядой гор, то, может быть, они мне окажут помощь?

Или здесь принято так, что если девушка ушла в семью мужа, то она — отломленный ломоть, о котором забывают?

Поблагодарив за обед, я забрала сына из рук Мейе, который сегодня прятал взгляд от меня. Пошла в кабинет мужа, еще не досмотрела его ежедневник с записями, вдруг хоть там что-то мелькнет.

Поднялась наверх, прошлась вдоль полок, находя две книги, которые мне надо в ближайшее время прочесть. Это «История сотворения мира» и «Все о богах волков».

Начала, конечно же, с ежедневника, уже быстрее листая, взглядом выискивая хоть что-то, отличающееся от предыдущих страниц.

Когда оставался, наверное, с десяток, я, кажется, нашла то, что мне нужно.

Амере в конце лета собрался плыть в город людей. Если сейчас до весны два месяца, и отнять девять месяцев, то как раз это — конец лета.

Получается, мы с ним познакомились в городе людей?

Вцепилась в книгу, читая дальше. Он вез излишки шкур, и так же необработанные камни и добытое золото. Он рассчитывал их отдать гномам, чтобы те вернули ему монетами и более дорогими обработанными камнями.

Следующая запись была о том, сколько он получил, и оговаривался срок возвращения. Обо мне — ни слова!

Следом шел список того, что он купил. Соль, специи, мука, крупы…

Почему они не построят свою мельницу? Река же рядом…

И только в самом конце всего одно слово: Встреча.

Сердце дрогнуло, словно от каких-то воспоминаний, душу защемило болью. Волчица опять скорбела по погибшему… А я даже не знаю, как он выглядел!

Мне все же кажется, что мне надо вернуться в город. Возможно, я хоть что-то вспомню, а это значит, найду доказательства того, что Амере убили серые!

Пролистав до конца, я закрыла ежедневник, который обрывался на записи, что он собирается в поход. Больше ничего не было особого, возможно, он собирался за мной. Но почему он забрал меня не сразу?

Опять потянулись записи об оброке, осень – зима… И все, дальше записей не было, он погиб.

Взяла книгу о видах, надеюсь, она с подробными описаниями. Книга, кстати, была абсолютно новой, еще пахла кожей и чернилами. Здесь они писались вручную, красивым каллиграфичным почерком, а это — адский труд.

На моем столе звякнул и появился поднос с чаем, я удивленно на него посмотрела.

— Как ты, Зелинхар? — замок снова тряхнуло, но уже тише.

«Лучше, но ты что-то изменила во мне. Я чувствую перемены, но не понимаю, что это», — прошелестел замок.

— Почему нельзя называть тебя по имени?

«Почему нельзя, можно, просто его никто не знал», — вот это новость. Почему мне тогда оно открылось?

Хотела еще спросить, но замок снова спрятался. Пока не буду беспокоить его. Мне кажется, что-то происходит не то. Я пришла, увидела магические знаки на полу, откуда-то знала, что их надо нарисовать кровью… Разве это не магическое действие?

От этой мысли я прямо подпрыгнула в кресле, побеспокоив спящего сына. У меня есть магические способности!

Так, спокойнее. Надо просто сейчас найти в истории мира свой вид. Мне кажется, я точно не отсюда, ведь серые точно не обладают большой магией, если пригласили темного мага! А белые… магия есть, но только для оборота, разве нет? Если бы она у них была в большом количестве, то это бы было заметно, да и я бы точно слышала хоть что-то в разговорах.

Вернулась к книге, начиная читать. Тут все банально, создатель сотворил мир, пришли боги, сотворили существ. Сначала были только волки, как звери, и чтобы сделать разумными, их соединили с человеком, сделав оборотнями. Люди появились позже, из других миров переселяясь сюда.

Итак, все же видов волков четыре: белые, серые, красные… и потомки богов, которые постепенно перемешались со всеми остальными.

Четвертый вид был особенным, самым первым. Мир был богатым на магию, которой было в избытке, и, помимо ипостаси, они получили дары. Их боялись, чтили, и именно их потомки рождались Альфами. Потом они просто исчезли, когда появились первые поселения людей. Потому что их посчитали угрозой, из-за этого волкам и пришлось потесниться, хотя раньше весь мир принадлежал только стаям, и места хватало всем.

А если не исчезли, а просто нашли безопасное для себя место? Ведь никто не знает, что за горами, их никто не решился пересечь!

Книгу я отложила, решив прерваться на чай. Слишком много мне надо узнать и прочесть. Я окинула взглядом книжные полки. Этим я и займусь до весны, когда тронется лед на реке.

Не допив чай, я решила прикрыть глаза, почувствовав какую-то усталость. Мне предстоит сделать так много, и мне хотелось накидать какой-то план действий. Поэтому, когда я закрыла глаза, мой мозг мгновенно включился в игру – свить гнездо.

И почему-то первыми у меня всплыли животные: коровы, козы, овцы, поросята… куры. Я чуть не подавилась слюной, мгновенно просыпаясь.

Я поняла, как мне не хватает молочных продуктов, яиц!

А из шерсти можно прясть пряжу и делать плащи, носки, и кучу всего полезного!

Придвинув к себе записную книгу, записала все, что я сейчас себе нафантазировала. Включая сад и огород…

И людей, но внезапно поняла, а ведь здесь их нет! А если, пригласив их сюда, я нарушу какой-то завет предков – богов?





Глава 14




Два месяца спустя

Жизнь в замке была рутинной. Я, конечно же, заскучала. Дальше двора замка я выходить не могла, да и смысла не было, вокруг был снег.

Сейчас, конечно, уже весна, полномасштабная, с ручьями, пением птиц. Но во дворе замка не было и травинки, везде — каменная брусчатка. Поэтому я с тоской смотрела на уже зеленеющие сквозь серые прошлогодние травы поля.

Все два месяца я старалась не контактировать с Альфами, пресекая попытки ухаживать за мной. Изучала библиотеку, и готовила подарок.

Замок к весне ожил, и вроде бы меньше вредничал. Хотя я ни о чем не просила, он все и так делал. Просто он иногда по-стариковски бурчал, жаловался, и даже стонал по ночам. Словно его мучили артрические боли… хотя ведь он каменный, вроде бы…

Мейе нашел мне где-то в запасниках с одеждой совсем новый меховой жилет, длиной по самое колено. Вот его-то я и вышивала последнюю неделю. Свои апартаменты и комнаты Амере я изучила вдоль и поперек. Найдя там кое-что для меня нужное: шёлковый кушак, совсем новый, и несколько деревянных гребней.

Сейчас я стояла на башне и смотрела на реку. Пару дней назад она вскрылась, лед пока шел большими глыбами, и на воду судна типа «Нефы», лежащие на берегу, пока не опускались.

Прочитав большую часть библиотеки, я только уверилась в том, что мне надо в мир людей. О запрете привозить их сюда ничего сказано не было, просто ни у кого и в мыслях этого не возникало.

Сегодня я запланировала небольшое событие. Ведь на Руси всегда подкармливали и одаривали домовых. Возможно, это упущение прежних владельцев, хотя я думаю, что «есть» замок не будет, он же дух. Но вот подарки от меня примет. Я ведь еще не выяснила, где брать жалованье для воинов. Записи об этом я нашла, разобрав свитки в секретере.

Спустилась вниз, прошла по двору и зашла в замок, возвращаясь в гостиную. Сын уже подрос до размеров годовалого ребенка, пугая меня своими темпами роста. Уверенно ходил по комнате, перебирая немногочисленные игрушки. Замок где-то взял вырезанные из дерева фигурки, мечи, и даже лошадку.

Мейе теперь часто его забирал на конюшню, к воинам, когда те тренировались на заднем дворе. Но малыш Амере был молчуном, ему проще было мысленно передать о своем желании, чем что-либо сказать. Все, что он произносил вслух, это — Маа, Мее, и все.

Сложив то, что мне нужно, на кресле, я немного волновалась. В вышивку рубахи, жилета, сапог, и даже небольшую переделку кушака, я вложила душу и большое желание порадовать старика.

— Зелинхар? — позвала я.

«Что опять?», — буркнул он, и мне привиделось недовольное выражение его лица и почесывание спутавшейся бороды.

— Как хозяйка замка, я прошу тебя, хранителя очага, принять дары! — напряглась в ожидании, вдруг обижу его.

У стены шевельнулась тень, безликая, и не имеющая очертания. Она двинулась к креслу, зависая над ним.

«Мне?», — его удивление буквально заполонило комнату.

— Тебе!

«Ты два месяца над этим трудилась, и для меня?», — недоумевал он.

— Да, хотела порадовать тебя, твоя одежда износилась… — теперь я уже окончательно растерялась, не понимая, принимает он мой дар или нет.

Одежда, обувь, два гребня и кушак исчезли с кресла вместе с духом. Принял, уже хорошо…, а благодарить его, возможно, и не учили, так что ему это простительно.

Со вздохом облегчения я села в кресло. Сделала записи в ежедневник о том, что бы я хотела еще купить для замка. Прикрыв глаза, мечтательно представила фруктовый сад, кустики с цветами… может быть, парк для прогулок.

В мои мечты ворвался… Зелинхар, он неспешно прогуливался в каком-то огромном помещении. Я с удивлением рассмотрела его преобразившийся вид. Он был переодет во все новое, явно искупан… И, вроде, даже выглядит моложе. Он ходил среди полок, сундуков, и то-то выискивал и бурчал.

— Все не то! И это не то… — потом замер, оглаживая расчесанную белоснежную бороду, — точно, все верно! — кивнул он.

Виденье с ним пропало, а я открыла веки.

Рядом на столе звякнула связка ключей. Увесистых таких…

Я так понимаю, мне доверили ключи от тайных и закрытых дверей, подвала, например?

Сейчас Мейе заберет сына, и я смогу поискать входы в подвал. Хотя, я вроде бы здесь все осмотрела: никаких лишних дверей, в которые мне не удалось попасть, не было…

Красный волк ждал на втором этаже, я спустилась вниз, передавая сына. Вернулась наверх, третий этаж был доступен только мне и Амере. Поэтому дверь или двери могут быть только здесь. Хотя по пространству, я бы сказала, что трое апартаментов и кабинет — это явно малая часть этажа.

А это значит, что вход надо искать на стене, той же, где дверь кабинета…

Стена была каменной, гладкой, без единой щели, куда можно было вставить ключ. Прошла от кабинета до окна в конце коридора, остановилась, думая. И где искать?

Взяла связку ключей, рассматривая их, все они были сделаны из бронзы, только верхняя часть покрыта цветной глазурью. На каждой из них была нарисована руна…

Так, руна… я ещё раз прошла, просматривая каждую трещинку в камне, даже рисунок на нем, на уровне дверной ручки кабинета. И обнаружила просто загогулинку в виде одной из рун. Ну и, наугад, ткнула в неё ключом с такой же руной…

Вуаля — и ключ утонул в скважине, я повернула его, и появилась дверь. Она вела вниз…

Крутая винтовая лестница, уходящая вглубь. На стене зажглись лампы, и я решительно зашагала в неизвестность. Спускаться пришлось не меньше четырех этажей, и когда я достигла первой двери, я выдохнула… Да, первой, потому что лестница продолжала идти вниз. На карте было три подземных этажа.

Но я решительно подобрала ключ по руне, и открыла эту дверь.

— Я так понимаю, это — склад… — озвучила я, оглядывая огромное пространство с полками, сундуками и мебелью. Решила пройтись по ближайшему ряду, просто ради интереса, мне, вроде бы, ничего и не нужно.

Судя по объёмам, этим можно обеспечить еще один замок. Зачем такие запасы?

На одной из полок обнаружила связку шелковых шалей. Погладив цветную ткань, обшитую кружевом и мягкими кистями, решительно взяла все. Побродив еще немного, я пошла на выход.

Спустилась ниже на этаж, открывая следующую дверь.

— Это — зачем? — я шокировано уставилась на огромное количество продуктов.

«На всякий случай! Война, голод», — важно ответил мне замок.

— Столько лет тебе?

«Восемьсот!», — гордо ответил он.

— Сколько раз была война или голод, для которого понадобилось такое количество еды? — понимала, что, если он прав, то — да, это правильно. Это магическое помещение может сотни лет сохранять продукты.

«Война была всегда! Но продукты тратились не полностью, максимум — годовой запас. Голода не было…», — Зелинхар засомневался.

— Ты знаешь ведь, где новое пополнение, а где самое старое? — я смотрела на полки, забитые мясом, рыбой, мешками, бочками.

«А там есть еще третий этаж!», — попытался он меня выгнать со склада.

— Он же никуда не денется! — я уже шагала между рядов, пытаясь понять, где конец этого огромного помещения.

«Я знаю, где самое старое, и, конечно же, даю сначала оттуда!», — возмутился он.

— Тогда к чему такая экономия? Ты даешь запас продуктов с собой тем, кто уходит в башни охранять долину? — почему-то я догадывалась о его ответе.

«Самое необходимое, и не более того! Рядом — лес, мясо можно всегда добыть! Я и так собрал четверть одежды, обуви, оружия, и выставил для пользования!»

— Так, — вздохнула, — я запрещаю экономить! У меня в замке сто пятьдесят мужчин. Сотня — все время в движении, нужно экипировать их в полной мере. Выдавай им крупы, мясо, рыбу, чай, овощи, и все по списку, который они подают! А я знаю, что он есть! — злилась я.

«Хорошо», — замок спокойно отреагировал на мои слова.

— В чем подвох? — нахмурилась я.

«Да ни в чем! Вы, леди, правы, тут хватит на сто лет неурожая…», — он вздохнул.

— Прекрасно… Тогда я осмотрюсь, — прошла между полок, заглядывая в лари, коробы, и обнаруживая даже мороженые ягоды, похожие на малину. — Это — на кухню, хочу сладкий пирог. Мясо и рыба уже надоели…

Побродив еще, обнаружила даже какую-то выпечку.

— Но это - то — зачем хранить?

«Один из Альф любил, привозил из путешествия в город людей, осталось несколько коробов».

— М, вкусно… — я взяла небольшой квадратик, покрытый глазурью. — Похоже на пряник! А почему у нас такие не пекут?

«Там нужны какие-то особые продукты. Яйца птиц, пекарские порошки, никто и не умеет!», — пояснил Зелинхар.

— С яйцами я разберусь. Мы ведь сможем устроить в замке домашний скот? Коров, кур… овец?

«Я даже не знаю, что это, и кто… Но для скота найдется место».

— Ну, а дальше мы разберемся. Вот теперь я хочу пойти посмотреть на третий этаж. Мне надо знать, хватит ли на мои задумки денег.

«Денег столько, что хватит на сотни лет вам и вашим внукам, даже если запас не будет пополняться!», — гордо ответил замок.

Я поспешила вниз на последний этаж, уже было интересно!

Открыла дверь и замерла…

— Да ничего себе! — уставилась на сундуки и бочки с золотом, драгоценными камнями и монетами. Отдельно стояли полки со шкатулками с украшениями.

«Да вот, как-то так!», — смутился замок.

— Да ты молодец, все в идеальном порядке! И ведь можно же выдать жалование за прошлый год всем?

«Конечно, уже пора! Все выдам сполна!»

— Поварам — чуть больше, чем обычно. Все же, они трудятся больше всех!

«Добавлю по серебряному за прошедший год. А за этот — золотой!»

— Я благодарна тебе за помощь! — улыбнулась я и, подхватив одну из шкатулок с украшениями, пошла на выход. — Пряники пока всем не отдавай. Чаю хочу с ними… — пожадничала я лакомство.

«Конечно!», — мне показалось, замок довольно улыбается.





Глава 15




Спустилась вниз к обеду.

За два месяца зимы воины уже привыкли быть вежливыми. Вставали, когда я входила, приветствовали. Это радовало. Сегодня главной обсуждаемой темой было получение жалованья. И, соответственно, когда и кто поедет в город людей. Я поняла, это надо обсудить с Альфами. Ведь я тоже собиралась плыть туда…

— Когда спуск лодок на воду? — уточнила я.

— Сегодня начнем смазывать днища лодок, и потихоньку ставить на воду. Как только корабли будут проверены, устранены течи, можно готовить первый поход! — Гедель с готовностью ответил.

— Сколько времени длится поход?

— В ту сторону быстрее, мы будем двигаться по течению. Пара дней, при благоприятной погоде. Обратно, при попутном ветре, на парусах — три - четыре дня! Ну, и там обычно тратим десять дней, на закупки.

— После обеда всем Альфам и Бетам остаться. Нам надо кое-что обсудить, — я принесла свою записную книгу с собой. Мне надо знать их мнение по поводу моих мыслей.

Когда все разошлись, двери в зал были закрыты, и я осталась наедине с пятнадцатью Альфами и пятью Бетами.

— Я собираюсь с первой лодкой плыть в город, — сказала, и меня оглушили возгласами. — Так, тихо! — хлопнула по столу ладонью. — По вашим возмущениям поняла, что вы против. А теперь — по существу! Почему?

— Ну, во-первых, безопасность, — высказался первым Ейнис.

— А вы на что? Не защитите, как у вас принято: ну, убили Альфу — не страшно, придет другой? — сразу вспомнила я.

— Защитим, даже ценой своей жизни! Дело в том, что все сведения, что мы собрали за зиму о серых, говорят о том, что они просто выжидают! — воскликнул Гедель.

— Я не могу вечно прятаться за стенами замка. Это — неправильно! Мы ведь поплывем не одной лодкой, и не одним же отрядом? — я возмутилась.

— Леди Аделла права. Туда дорога безопасна, а вот оттуда… Надо спровоцировать волков, и заставить их забыть об их планах! — один из пришедших Альф, молчаливый старик, на этот раз решил что-то сказать.

— Поставить их на место? — засомневался кто-то из воинов.

— Да. Собрать воинов к возращению, и прикрывать всю нашу землю по берегу. Нападут на корабли или нас — значит, дать отпор, и прищемить им хвосты. Мало того, что они проникнут на нашу территорию, так еще и нападение. Серых давно надо было поставить на место! — мужчина стукнул по столу кулаком.

— Это надо обсудить, и приготовить план! — поддержала я его. — Моя месть за мужа должна быть не менее коварной, чем их нападение!

— Мы так ничего и не выяснили. Все шпионы, которые были пойманы, все отрицают, или действительно не знают ничего, — Ейнис огорченно развел руками.

— Я вспомнила только сам момент убийства и нападения. Ни одного волка я не видела, только костры, и стрелы, летящие в нас, — вздохнула я.

— Магия, не иначе! — согласно кивнули мужчины. — Как волчица, ты бы запомнила запах врага!

— И с магом необходимо разобраться! Вот для всего этого я и хочу поехать в город. Все мои мысли, задумки, ведут туда, мне кажется, все там началось, и там же должно закончиться! Я хочу перестать думать о том, что мне опасно выходить из замка! — хлопнула по книге ладонью.

— А можно узнать о задумках?

— Конкретно о замке и изменениях рядом с ним — да! Их не так уж много, но и не мало. Я хочу сад и парк рядом с замком. Привезти домашний скот, мы будем его разводить. И нужно построить рядом деревню для тех, кто будет ухаживать за полями и садом, скотом.

— Как у людей, что ли? — удивился Ейнис.

— Наверное. Я не помню, как у них, но вспомнила, как было у нас, — решила немного схитрить. — Память кусками возвращается ко мне, и пока только насчет замка, быта — и все.

— Но волки так живут уже несколько сотен лет… — мужчины переглянулись между собой.

— Пора менять жизнь к лучшему! Зачем покупать овощи, зерно, и еще много чего, если можно все это выращивать самим? У нас есть рядом быстрая река, можно построить мельницу, и молоть муку самим… Да много чего можно сделать!

— Для этого нужны люди, их знания, и маг… — молчавший Мейе решил вставить свое слово. — Я умею выращивать зерно, знаю, как ухаживать за садом, но нужно много рук. А волки не приучены работать на земле!

— Так мы готовы учиться, все будет завить от нас. А что до людей на нашей земле… Не вижу препятствий! Леса полно, камня — тоже, построить свою деревню рядом — не проблема! — Гедель смотрел на меня с восторгом.

— Части стаи, что живут разрозненно, скорее всего, захотят присоединяться. Они малы, и обороняться им тяжело, — один из пришедших Альф внимательно нас слушал. — В семьях пять – десять волков, и они давно бы объединились, если бы не волчья гордость!

— Тогда надо начать созывать таких. Весна пришла, можно начинать стройку! Прокормить мы сможем всех! Да, замок? — уточнила я у старика, зная, что он подслушивает.

На столе появилось три кувшина и ровное количество серебряных кубков.

— Замок дал добро! — все переглянулись. По кубкам было разлито вино, я, подняв свой вверх, произнесла тост.

— За удачу!

— За удачу! — подняли кубки вверх все волки.

Две недели заняло приготовление к путешествию. Я собрала еще желающих плыть с нами из стай, живущих отдельно. Итого, кораблей, похожих на «Неф», собралось с десяток. Ну и, конечно, они были полны воинов.



За день до отправки.



— Все семьи собраны возле замка? — волновалась я.

— Все, и приехали семьи, которых вы пригласили объединиться! — успокаивал меня Гедель.

— Это хорошо, — я сцепила пальцы в замок, и рассматривала поле, уставленное палатками. — А дозорные молчат?

— Вы бы первой узнали, если бы серые нарушили границы!

— Да, но вдруг что-то пропустила… Сколько прибыло семей? Вернее, сколько волков хотят жить возле замка?

— Семнадцать семей, это около ста душ. Они займутся подготовкой камня и бревен для стройки города. Некоторые знают, как сажать растения, будут пока расчищать поля.

— Тогда завтра на рассвете отплываем?

— Конечно!

Осмотрела большое пространство. Прямо возле замка, перед ямой с водой, стояли палатки, невдалеке паслись лошади, дорога, ведущая к пристани, уже была хорошо вытоптана, и видна. До реки было километров десять, и мы завтра поедем на лошадях. Карет, телег здесь не было, только полозья, не совсем удобно, конечно, но выбора нет.

Я спустилась с крепостной стены, и пошла в замок.

«Я положил в сундук три платья, как вы просили, и мужскую одежду… — буркнул замок. — Немало ли, вы же леди?»

— Ну, хорошо, положи еще пару, только не сильно парадных. Я же в дороге… А для Амере все приготовил? — это вопрос меня больше всего беспокоил.

«Конечно! И приготовил атрибуты Альфы для вас!»

— Какие атрибуты? — замерла на полпути на лестницу.

«Вам, как княгине, положены атрибуты… Обруч, наручи, и амулет на шею. Охранные кольца…», — кажется, кто-то спалился, что еще в кое-что меня не посветил.

— Я — княгиня? Не просто Альфа и хозяйка замка? — уточнила я, начиная опять злиться.

«Как супруга Альфы, да… Я — старый замок, и только вспомнил!», — забурчал он, делая вид, что я его сейчас обидела.

Ладно… Сейчас не до этого. Может, и правда забыл.

Конечно же, я волновалась. За три месяца пребывания здесь я устала от ограниченного пространства. А тут — целое путешествие!

Спокойнее всех был Мейе, он собрал свою заплечную сумку — и на этом все!

Дошла до кабинета, на столе стояла серебряная шкатулка. Открыв ее, я увидела красивый обруч с рунами и драгоценными камнями, но немного тяжеловат для украшения на голову. На шею — цепочка с красивым камнем в оправе, да наручи, куча колец, наверное, на все пальцы сразу… и шикарные серьги в виде множества листьев, висевших на тоненьких цепочках.

Надену завтра… Сегодня — ни к чему!

Холл гудел, из него носили на корабли сундуки, набитые мехами, необработанными камнями и золотыми слитками. Я вышла, оглядела суету, выглядывая Мейе и сына, но их не было видно. Главное теперь — дождаться ночи и пережить ее. Мне кажется, волнение мне не даст уснуть…

Пока задумчиво рассматривала суету внизу, поймала на себе взгляд незнакомого воина. Один из прибывших? Но я ведь запретила пускать сюда чужих, вход только для тех, кто дал мне клятву?

Он слишком отличался от остальных…

«— Гедель! — позвала я через альфа - зов, он мгновенно откликнулся. — В замке чужак, куда ты смотришь?»

Я не спускала с чужака взгляда, а он и не прятался, встал посередине холла и, сложив руки на груди, замер. А еще, я точно знаю — он не из моих белых волков, даже младенцы откликаются на мой зов… А этот даже не шелохнулся, он был полностью закрыт для меня, и я не могла на него воздействовать.

Холл внезапно замер, и чужака взяли в круг. Я не спешила спускаться, единственное, мысленно нашла Мейе, и приказала замку спрятать его, тот мгновенно скрыл его в потайном ходе.

— И кто ты? — смотрела на чужака.

— Не знаю… — он пожал плечами. — Но дорога привела меня сюда.

— Как ты проник в замок? — наконец-то появился Гедель.

— Дверь была открыта.

— В этом замке могут находиться только те, кто дал мне клятву верности. К какой из стай ты принадлежишь, и какого цвета твой волк? — спросила я. Мне абсолютно не нравилось то, что это случилось за несколько часов до отъезда. А если это хитрость серых?

— Толку от моей клятвы не будет. Чтобы ее дать, надо помнить имя, у меня его нет. Волк? Цвет? Не понимаю, о чем вы! — незнакомец оставался спокойным.

Гедель не стал церемониться и скрутил его, уводя в тюрьму. Она сейчас пустовала, всех тех, кто изначально предал меня и Амере, я изгнала из стаи, взяв с них клятву никогда не приближаться к земле белых волков — на смерть. Чтобы обезопасить себя: пересекут границу — умрут в мучениях. Честно говоря, я не знаю, как это действует, видимо, все же магия, но это было верное решение!

— А скажи-ка мне, Зелинхар… как ты пропустил чужака, и одного ли? — спросила я у замка. Тот дрогнул, пугая домочадцев.





Глава 16




«Я не знаю…», — он был растерян.

— Сколько еще чужаков в замке?

«Ни одного… И это — не чужой, я его ощущаю, как часть вас, леди Аделла!», — я чувствовала растерянность замка.

— Меня? — теперь я уже была удивлена. — Ты что-то путаешь! Часть меня — это сын, и все!

«Леди, я, правда, не понимаю!»

— Успокойся, я постараюсь выяснить! Выпусти Мейе с Амере, а я спущусь в тюрьму. Попробую узнать хоть что-то.

Спустилась вниз и вышла во двор, заходя за замок. В одной из стен была тюрьма, всего на десять камер. Я собираюсь вообще ее убрать, оставив место для скота.

За дверями раздавался шум, я поспешила, вдруг драка, мне еще этого не хватало.

Как я и предполагала, незнакомец спокойно уложил трех воинов, включая Геделя…

За мной раздался шум, на помощь охране спешили еще воины.

— Так! — остановила я их. Вошла внутрь тюрьмы. — Что произошло?

— Они начали оскорблять меня! Я пошел с ними добровольно! — мужчина встал снова в ту странную позу, скрестив руки на груди. Наверное, это что-то обозначает…

— Гедель? — начальник стражи поднялся с земли, вместе с другими охранниками. Ран на них не было, а значит, он их просто обезоружил и дезориентировал.

— Я просто спросил, как он сюда попал! — разозлился начальник охраны и, подобрав копье, замахнулся для удара.

— Стоять! — рявкнула я, да так, что альфа - силой сшибла их всех с ног. Они рухнули на колени… но не все, вернее, не сразу. Незнакомец удивленно смотрел на меня, покачнулся, из его носа хлынула кровь и он рухнул на пол без сознания. — Этого еще не хватало! — я сжала кулаки, надо как-то себя сдерживать.

Вышла на воздух, вдыхая и выдыхая, пытаясь упокоиться. Я не дам сорваться поездке!

— Так, этого обморочного — на второй этаж, в комнату, где я жила поначалу. Замок, закроешь двери, а ты — выстави охрану! Не бить! — зарычала я на Геделя.

— Да, леди Аделла! — скрипнул зубами начальник охраны.

Проследила за тем, как несут незнакомца, убедилась, что его не уронили по дороге. Попросила замок поставить кувшин с водой, еду. Нагреть ему воды, и дать сменную одежду. Стража встала возле дверей, а замок клялся, что дверь заперта. После ужина поднимусь к нему, попробую переговорить.

Я не знаю, кто он, но сейчас под слоем грязи на волосах я разглядела абсолютно белую прядь волос…

Суета в замке продолжалась, и я, забрав сына у Мейе, сидела на ступеньках, разглядывая всех.

— Какие мысли по поводу чужака? — спросила я у Мейе, севшего рядом.

— Не знаю. Слишком все странно. Замок не заметил, дозорные не видели… никто не обратил внимание. А ты? Что-то чувствуешь?

— Нет. Я не успела к нему приблизиться, чтобы попробовать услышать хоть что-то. Про запах вообще нечего говорить, он покрыт слоем грязи и речной тины… — передернула плечами. — Вечером загляну к нему.

— А если — засланец серых?

— При нем нет оружия, а магию в замке применять у него не получится. Сам замок не даст, поглотит все! Но он уложил голыми руками четверых воинов…

— Что там их укладывать было? За зиму бока отъели! — хмыкнул Мейе.

— Надо отряды мешать, и посылать всех по очереди. Вернусь и займусь этим!

— Это верно… Одна не ходи к чужаку. Парни сказали, что его зверь очень странный, никто не понял, кто он. Волк ли?

— С тобой пойду, — толкнула его плечом, улыбаясь ему.

За это время, что мы рядом, он стал мне кем-то вроде старшего брата, друга, наставника. На все вопросы у него припасены ответы…

— Конечно, после того, как Гедель опозорился, теперь будет прятаться! — тихо рассмеялся он.

— Да уж, прятаться… Завтра на рассвете все разъедемся в разные стороны. Два отряда — на охранные башни, один — с нами… Замок опустеет. Давай прогуляемся до палаток? Хоть познакомиться лично с теми, кто пришел на мой зов.

— Да, можно… До вечера измаешься ведь, — все-то он понимает.

Мы встали и пошли, я придерживала сына, а Мейе собрал отряд охраны.

Идти было не долго, и от лошади я отказалась.

Палатки были раскиданы кучками, видимо, каждое семейство встало подальше друг от друга. Возникли вопросы, а не будут ли Альфы ссориться между собой? Не начнутся ли раздор и драки?

Мы прошли почти до середины, где сейчас горел костер, и на нем жарилась туша оленя. Возле огня сидели семь Альф и около десятка Бет. При виде меня они встали и склонили головы.

— Хотела узнать, не нужно ли чего? Еды, одежды? Оружие… — женщин и детей видно не было, прячут их, что ли?

— Нам все, что нужно, дали, приходил один из воинов, составил список на всё, — отчитался один из мужчин у костра.

— Может, есть товары на продажу?

— Отдали уже все… — я явно опоздала со своей помощью.

— А вашим женщинам, детям — ничего не нужно? — решила уж до конца идти. Я же знаю, как у них все строго в семьях…

— Ничего! — меня буквально выталкивали из палаточного городка.

— А я хочу спросить у них лично! — и, начиная догадываться, что происходит, шагнула в сторону первой палатки рядом.

На пути у меня стеной встали Альфы!

Мейе забрал у меня из рук сына, отступая за спины охраны. Меня окружили в кольцо, выставляя вперед мечи.

— И что происходит? — Альфы мечей не вынули, но и пускать меня не собирались.

— Мы не хотим, чтобы вы на них влияли! Мы привыкли к своему укладу жизни! А вы слишком много перемен внесли! — вперед вышел один из мужчин.

— Что? — меня разобрал смех, настолько это нелепо выглядело. — Я если решу что-то поменять — для этого мне не нужно приходить! — я повысила голос, чтобы меня было слышно в палатках. — Если вам нужна помощь, просто обратитесь ко мне напрямую! Вы, как часть моей стаи, живущей на моей земле, имеете право быть услышанными.

Почти политическая речь, но, учитывая, что я не видела здесь не единой женщины…

А потом я услышала…

Тоненький зов волчонка - подростка — девочки… И несколько женских, которые наперебой пытались мне что-то сказать.

— Молчать! — рявкнула я на Альф, которые пытались перебить голоса. Волчица требовала наказать, но я ее прижала, ни к чему пока. Мужчины внезапно притихли, словно поняв что-то…, но все испортил тот, который говорил за всех. Он решил отстоять свое… и вот передо мной крупный матерый волчара.

Ну, тут я с радостью выпустила погулять мою волчицу. Мгновение — и я, уже поддев на рога волка, отшвыриваю его почти в костер!

Да, рога, их я обнаружила случайно, решив пройти по комнате в обороте. А когда поравнялась с зеркалом, ужаснулась своему виду… волчицей я была ростом не меньше, чем в человеческом облике! А еще мою голову венчали странные рога, или даже украшение, в виде серебра, на них явно читались руны!

Дальше мы решили поиграть! Волчица соскучилась по воле, и вмиг разнесла в стороны толпу мужчин, точно как в боулинге… И давай их радостно жевать, те, конечно же, не сопротивлялись…

— Боги… — Мейе откровенно смеялся, — ты — то дикий зверь, то щенок!

Я перестала грызть хвост одного из волков, отпихнув от себя несопротивляющуюся добычу.

— На охоту надо вести леди, засиделась дома! — заявил один из охранников.

— Вернемся и сходим! — я вернулась обратно в человеческое тело. — Так, женщины и дети, выходите, теперь вы под моей защитой!

Все волки стояли, опустив головы, словно нашкодившие щенки.

— Почему? — я спросила у них.

— Нам не верилось, что вы действительно потомок бога Осеокута!

— Теперь сами увидели, радуйтесь, что волчица просто хотела поиграть! Прошлый раз она устроила бойню… — обвела их взглядом. Из палаток робко выходили женщины и девушки, и, с десятка два, детишки разного возраста.

— Может, угоститесь с нами? — вдруг спросил один из мужчин. Туша на костре, кажется, была готова, и издавала приятный аромат.

— А я и не откажусь!

К костру тут же приволокли несколько бревен, я присела на одно из них, поманив женщин с детьми ближе.

— Так, те, кто первыми ответили на мой зов, подойдите ближе! — возле меня тут же сели женщины, и пошла девочка - подросток. — Слушаю, — склонила голову, рассматривая их. Одеты они были хоть и в простые платья, но с богатой красивой вышивкой, мех по воротнику, на ногах — уги или сапоги.

— Ну, что случилось, — протянула руку девочке и взяла ее за тонкие пальчики.

— Возьмите меня к себе, хоть кем, служанкой, посуду мыть, за малышом смотреть! — у девочки на глазах показались слезы.

— Тебя обижают?

— Мамка умерла две зимы назад, а отец все время на охоте, на рыбалке был... — она всхлипнула.

— С кем ты живешь? — ребенок — сирота, а я даже не знаю, как здесь с ними поступают. Хотя судя по старикам - Альфам, даже страшно представить.

— С нами она живет! — сказала одна из женщин. — Муж грозился, как ей стукнет шестнадцать, отдать замуж в другую стаю!

— Паре? — не совсем поняла я.

— Нет… Альфе! — женщина вскинула голову и посмотрела на одного из мужчин с упреком.

— Так, ясно. Ребенка я забираю к себе. Получите плату за присмотр за ней, — в моем кармане звякнуло. Я, с удивлением опустив в него руку, поняла, что там есть горсть серебряных монет. — Еще есть сироты? — женщины отрицательно покачали головами.

— Мужья не выпускают нас из палаток с того времени, как приехали сюда, и детей тоже, сидим, света белого не видим! — пожаловалась одна из женщин.

— Здесь опасно? — уточнила я у волков.

— Нет, если бы было нападение серых, то об этом бы все бы знали! — один из охранников даже возмутился.

— Тогда почему? Я знаю, что к волчицам у всех белых уважительное отношение. Ну, кроме некоторых, которых нет в живых… Тем более — к детям!

— Потому что считают, что ты их испортишь… — сказал Мейе, присаживаясь рядом, раздвинув женщин.

— Конечно, испорчу! — рассмеялась я, — расскажу, как заставить мужей помогать по дому! — тоже мне, нашли бабайку…

Нам наконец-то дали мяса…





Глава 17




Взяла обещание с женщин, что, если им будет что-то нужно, чтобы обращались ко мне напрямую, а не через мужей.

Мы пошли обратно, а я еще сделала себе галочку, что можно же привлечь к работам всех свободных волков. Нужно заготавливать камень, бревна…

Вернулись в замок, я, глядя на девчушку, думала, куда ее селить. Кроме второго этажа, и некуда. Мы поднялись по лестнице и встали в коридоре. Отдав сына Мейе, я посмотрела на потолок.

«Зелинхар, нужна комната для девочки. Одежда, обувь…», — обратилась я к замку.

«Готово уже…», — буркнул он, и одна из дверей открылась.

— А вот и твоя комната! — обрадовалась я.

Мы вошли в апартаменты, на этот раз замок не жадничал, и комнаты были обставлены хорошо. Ковры и занавески, ванная красиво отделанная… Все, что понадобится для девочки, точно есть.

— Моя? Одной? — девочка с удивлением смотрела на все это, оставаясь на пороге, даже не переступая его.

— Ты же теперь под моей опекой, и это — твое! Давай, проходи! — обняла ее за плечи и повела внутрь.

Мы выбрали ей одежду, обувь, в уже готовую воду в ванне я налила травяной отвар.

— Можно, я сама… — засмущалась девочка.

— Конечно. Это — для тела, это — для волос, — показала ей мисочки с массой для мытья. Положив ткань на стул, вышла.

— Зелинхар, приглядывай за ней в мое отсутствие.

«Конечно, присмотрю! И там ваш арестант буйствует…»

— Этого еще не хватало! — поспешила на выход.

Два воина, стоящие перед дверью в охране, явно прислушивались к тому, что происходит внутри комнаты. Но дверь закрыта самим замком, и, соответственно, могу открыть ее только я и он.

— Пропустите! — повернула ручку и вошла в апартаменты. Два воина топали за мной, видимо, решив, что я могу быть в опасности. Хотя чужак слишком подозрителен…

Гостиная была пуста, а вот спальня... разбросанная мебель, одежда… и мужчина, пытающийся взломать окно.

— И что здесь происходит? — на меня нахлынул гнев. — Может, в тюрьме было бы удобнее? Нечего ломать, раскидывать, и вместо постели — нары с соломой?



— Я… — он замер от моего голоса и огляделся, словно видел все это впервые.

— Тебе приготовили ванну, чистую одежду, еду. Вместо этого ты предпочёл разгромить комнату и остаться грязным? Ты воняешь, как рыбьи потроха!

— Я уберу…, но прошу не закрывать меня, я не причиню кому-либо вреда! — он сжал кулаки, и вскинул упрямо подбородок.

Ой… он сейчас напомнил мне меня… я так же делаю, когда что-то не по-моему.

— Дверь останется открытой, но по замку — не ходить! К ужину спустишься с охраной! Понял? — придавила его альфа - силой, это было легко, он был Бетой.

— Да, леди… — он опять прижал руки к груди и чуть склонился.

Я пошла на выход, в дверях оглянулась, он остался стоять, смотря мне вслед.

До ужина я занималась в кабинете планом. Я ведь только сделала наброски того, что хочу видеть возле замка. Теперь, расстелив на столе несколько листов, рисовала от руки места расположения деревни, загонов для животных, полей для посадки, и сад. Парк решила сделать с другой стороны, но до него еще дойдут руки. Пока это только именно набросок. Деревья, прогулочные аллеи, скамейки, беседки…

Спустилась на второй этаж и забрала девочку из комнаты. Мне кажется, она и не выходила из нее.

— Ты можешь ходить по замку, кроме мужской половины, и кушать в общем зале! Меня не будет какое-то время, поэтому ты можешь за помощью обращаться ко всем. Как тебя зовут? — повела ее вниз, замечая, что чужак, хоть и в отдалении, но все же идет за нами.

— Карэн, — она вцепилась в мою руку, словно ее сейчас заберут.

— Карэн, я назначу того, кто сможет за тобой приглядывать в мое отсутствие!

— А можно того, кого я знаю?

— Конечно, покажешь тогда, — мы вошли в обеденный зал, мужчины дружно встали, приветствуя нас. Девочка испуганно вздрогнула. — Это — моя подопечная, Карэн, прошу приглядывать за ней в мое отсутствие, и я назначаю ее опекуном… — посмотрела на нее.

— Брайан! — она радостно подпрыгнула и показала на одного из пожилых Альф. — Он — мой дед!

— Вы сможете взять на себя такую обязанность? — у мужчины радостно блестели глаза, но он не знал, как себя вести в такой ситуации.

— Да, леди Аделла! — он склонил голову.

— Беги, садись к нему. И дайте место для чужака… — кивнула за плечо.

— Вы допускаете его за наш стол? — Гедель злобно бросил взгляд за мою спину.

Я повернулась к мужчине, разглядывая его: теперь, когда он был чистым, переодетым, в его родстве со мной я не сомневалась. Его белые с серебром волосы были один в один моего оттенка. Подошла ближе и встала рядом. Он был выше меня на три головы… Выше всех присутствующих здесь мужчин.

— Он — мой брат! Есть еще вопросы? — посмотрела на всех в зале, останавливаясь взглядом на Мейе, он рассматривал нас с интересом, а потом кивнул мне, подтверждая мою догадку.

Итак, я хотела родственников, и получила брата…

И теперь — вопрос: почему у него такой же провал в памяти, как и у меня?

Ответом мне была недоуменная тишина. Я прошла на свое место, брат сел рядом с Мейе, и он не сводил взгляда с Амере.

— У нас все готово к отъезду? — посмотрела на Ейниса.

— Да, леди, завтра на рассвете отплываем, — Альфа посмотрел на меня, словно только что увидел.

— Найдите ему место на лодке, он поплывет с нами.

— Хорошо!

Все наконец-то занялись ужином, но пока ничего такого не обсуждая, кроме поездки и насущных дел. Я, конечно же, ждала вопросов, ведь они явно витали в воздухе, вызывая зуд любопытства.

— А девочка тоже будет есть за общим столом? — не выдержал кто-то.

— Да! — не этого вопроса я ждала.

— Если он — ваш брат… то почему вы не сказали об этом сразу? — вот и нужный вопрос от Геделя, он все еще злился на ситуацию.

— Ты забыл, у меня потеря памяти, как и у него, и возникает множество вопросов, кто так тщательно затирал нам память и зачем? Не узнала, потому что я его и не помню, а сейчас определила по запаху!

— Да они похожи, словно близнецы! — воскликнул один из Бет.

— Схожесть есть, бесспорно, — согласился Ейнис. — И, действительно, а зачем стирать вам память? Что в ней там такого? Угроза чему или кому?

— На этот вопрос я не могу ответить пока, но, надеюсь, после поездки в город я найду хоть на что-то ответы! — посмотрела на брата. Странно звучит – брат…

— Боги за нами присмотрят… — гость обратил на себя еще больше внимания.

Я ничего не сказала, мне сегодня предстоит тяжёлая ночь, я подумаю об этом.

После ужина, забрав сына, ушла к себе в апартаменты. Искупав его, уложила спать, снова проверяя, все ли, я приготовила. Замок обещал разбудить вовремя.



Утро было тяжелым, я практически не спала, снился какой-то бред: огонь, вода, волки… все бессвязно и непонятно. Надеюсь, это просто волнение перед дорогой, а не какие-то вещие сны или воспоминания.

Нас посадили на лошадь к Мейе, мы выехали из замка. Утро еще только начиналось, на дороге осел влажный туман, лежащий плотным покрывалом. Везде стояла тишина, даже птиц не было слышно. Я укуталась в плащ, прижимая к себе спящего сына.

— Патруль где? — тихо шепнула себе под нос, но знаю, меня услышат.

— Все по местам, не волнуйся. Закрой глаза, прислушайся к земле, она подскажет тебе, — ответил Мейе.

Сосредоточившись, я быстро нашла лежащих в засаде воинов. По мере нашего удаления от замка, они собирались за нашей спиной и следовали в том же направлении.

Мы наконец-то достигли причала, спустились с лошадей, и я взошла на корабль. Я настолько была напряжена, что, казалось, раздайся сейчас какой-то лишний звук, я зарычу и натворю бед.

Но все было ровно и гладко, волки знали свое дело и действовали четко и слажено. Первыми отплыли две лодки, и только потом — наша, за нами — еще десять. Потом они выстроились по три, так как русло реки было широким и позволяло этот маневр. Соседние лодки словно прикрывали нас с боков.

— Не стой, скоро начнется волна, — Мейе повел меня в центр лодки и усадил под навес.

— А внизу нельзя? — заинтересовалась я, я ведь видела только со стен замка. Вблизи и, тем более, внутри слабо представляла себе обстановку.

— Можно, но пока лучше здесь. Там не очень удобно, все завалено мешками, подвешены гамаки, торчат весла. Сейчас тепло, и можно спать на палубе!

Я, наверное, догадалась, о чем он, три десятка мужчин в небольшом пространстве, и я с младенцем. Этот вариант только на случай непогоды, но я надеюсь, что она нас не застигнет в дороге.

Навес был большим, бока были стянуты парусиной, по стенам лежали мешки с песком, и на них наброшены шкуры и одеяла. Так как было уже тепло, боковины скатали, поднимая парусину кверху, я села удобнее, и рассматривала проплывающие мимо берега.

Рядом появился брат… Снял плащ с плеч, бросил мешок на шкуру, и, сложив по-турецки ноги, сел. Я же почему-то представила его в серебряных латах, с большим мечом в руках, и кричащим какой-то клич — «За Оттаву». Сморгнув видение, я порылась в памяти, ища это слово. Я ведь столько книг прочла…

— Оттава — это столица потомков богов? — оторопела я оттого, что вспомнила. — Мы — оттуда?

— Ты вспоминаешь? — посмотрел на меня брат. — У меня это — обрывки, в основном, эта зима. Я не помню, как выживал, словно я — зверь… Обрывки битвы, в моих руках меч, и я должен защищать тебя, даже ценой своей жизни… Эта клятва, она всплывает в моей памяти кусками… — он протянул руку проснувшемуся Амере, тот, придерживаемый моей рукой, пошел к нему.

— Ты — волк, прислушайся к зверю… — сказал Мейе. — Позови!

— Позвать? — нахмурился брат, на его лбу выступила испарина. Мейе остановил Амере, забирая его к себе и отходя от нас.

— Помоги ему, как Альфа! — подсказал он.

Не совсем понятно, о чем он… может, приказать?

Я не особо люблю пользоваться альфа-силой, так как она слишком сильно бьет по окружающим. Если только попробовать направить ее только на него…

Сосредоточилась на брате, и мгновенно приказала ему оборачиваться, придавливая, а затем резко отпуская. Оглянулась, вроде никого не зацепило, снова посмотрела на брата… на его месте лежал волчара, огромный, с серебряными веточками рогов на голове…

Он тяжело дышал и поскуливал, он ранен?

Но при обороте раны закрываются…





Глава 18




Встала, подошла ближе, опустилась возле него на колени. Его мех был весь словно подран, нет ни единого целого куска. Начала перебирать эти дыры, рассматривая кожу, но кроме старых шрамов – рубцов, ничего не было.

— Рана могла остаться в одном случае: если в ней что-то есть. Металл, стрела, зелье… — к нам подошел один из воинов, Альфа, капитан судна.

— Я понимаю, но я чувствую его боль, и не понимаю, где она… — принюхалась, запаха болезни тоже не было.

— Оборот тоже невозможен был бы. Мы всегда стараемся извлечь то, что нас ранило… — мужчина присел рядом. Он тоже положил руку на волка, видимо, пропуская альфа-силу через брата. — Боль сосредоточена в голове, и она полностью блокирует его как человека! — он удивленно посмотрел на меня.

— Он сказал, что провел зиму, как зверь, и ничего не помнит… Как сделать то, что вы делаете? Я плохо контролирую свою силу, и едва могу ею управлять, — смутилась я, зная, как они все на нее реагируют.

— Вы молчали, не спрашивали… Я могу помочь, пока мы в пути, потренировать, — предложил мужчина.

— Я не откажусь, — посмотрела на него с благодарностью. — Но вот что делать теперь с ним? Как убрать его боль?

— Этого я не знаю, надо обратиться к магам…

— Надо, — вздохнула я, и велела брату оборачиваться в человека.

Значит, все же это — магическое вмешательство. То, что у меня есть магия, я знаю, но она очень слаба, словно заблокирована. А ведь это только добавляет вопросов к моему появлению здесь.

Встала и пошла к стоящим на носу лодки воинам и Мейе.

— Кто нибудь видел мага серых? Как он выглядит?

— Только слухи… Ведь нас на их территорию не пускают. Сведенья получены от волков, которых поймали на нашей территории, — пояснил один из воинов.

— То есть, все — на уровне слухов…

Вернулась обратно под навес. Учитывая, что корабль шел тихо, и я не спала всю ночь… под его мерное укачивание я и уснула.

Два дня путешествия на корабле в довольно скудных условиях — это вам не шутки. Я, конечно, занималась с Альфой, пытаясь контролировать свою силу, мне это удавалось, но с трудом. Нападений не было, мы бодро плыли по течению, и только к вечеру второго дня на горизонте показались башни города людей.

— Завтра на рассвете мы причалим, — обрадовал капитан.

— Наши – мои действия?

— Продажи — это мы сами, весь сбыт налажен. Золото и камни на обработку — это лучше делать вам самой, мы сопроводим к тому, кто обычно этим занимается. Тут договор только с вами, как с княгиней, — Альфа посмотрел на обруч на моей голове.

— Хорошо. А где искать тех, кого я хочу пригласить с собой?

— В таверне, вас поселят в ней. Там всегда можно узнать, где нанять рабочих.

— И все? — мне не понравилось, что выбор ограничен.

— Ярмарка, на которой мы все что надо, купим. Там же заодно можно порасспрашивать о тех, кто ищет заработок!

— А если нужен маг? — я кивнула в сторону брата. Пока он был в человеческом теле, боль его не беспокоила, а вот в волчьем…

— Для этого мы вас проводим в ратушу! Там можно будет узнать о подобном!

Ну, хоть так…

Несмотря на волнение, после ужина, состоящего из сухого пайка и разбавленного вина, я уснула, находясь мыслями на берегу.

Разбудил меня плеск весел, начали приставать к берегу. Причал был забит нашими лодками и чужими большими суднами.

— А серые тоже здесь? — я стояла у трапа, и внезапно начала колебаться.

— Кто их знает? Но они обычно добираются на конях. Их река в эту сторону не течет, уходя далеко на север. А эта — еще и выходит в море! — пояснил мне Капитан.

— Идем, — Мейе подхватил меня под руку и повел по трапу.

Пристань кипела жизнью, но мне не дали осмотреться, и тут же повели куда-то. Воины окружили меня в два ряда, да так, что просвета не было видно.

Шли мы недолго, миновали всего одну улицу, и завернули в проулок. Там высилось здание в три этажа, и, судя по большому двору, забитому телегами, лошадьми — это и есть таверна.

Мы остановились, один из воинов ушел внутрь здания и довольно быстро вернулся.

— Комнаты есть, как раз три подряд, ваша — посередине. Наши — по бокам, и мы будем охранять еще и дверь, — доложил мне начальник отряда.

— А не мало ли охраны? — вдруг заговорил брат.

— Открыто никто не нападёт, междоусобицы в городе запрещены!

— А ты что, не воин, что ли? — Мейе толкнул брата локтем. — У тебя на боку меч для красоты висит?

— Идемте уже, я хочу горячей еды, и постель! — буркнула я и, растолкав воинов, поспешила внутрь.

Еще и дождь начал накрапывать…

Подошла к стойке, за ней стоял мужчина, он рассматривал меня так, словно я — диковинка какая…

— Сколько за комнаты? — уточнила я, тряхнув кошелем.

— А где твой муж… — ему не понравилось, что я заговорила.

— Умер! Еще раз спрашиваю, сколько? — вокруг нас собиралась толпа.

— Женщинам без мужей здесь нет места! Не хватало еще раздоров… — сказал, и повернулся уходить в дверной проем за его спиной.

— Можно? — шепнула я Мейе, он кивнул, и отошел от меня подальше, держа Амере на руках и утащив брата за локоть. Мои воины отступили еще на несколько шагов, сдвигая любопытствующих.

— Вернулся и принял плату… — зарычала я.

— В городе запрещены междоусобицы! — повернулся ко мне трактирщик.

— А драки?

— Это — сколько угодно… — расплылся он в улыбке и, вышел из-за стойки, закатывая рукава. — Кого выставишь? Равных мне нет, а у тебя и точно! Я щедр, давай двоих волчар!

— Зачем воины, я и сама разомнусь! — о своей силе я знаю мало, но очень хочется ее использовать! С рыком попыталась вцепиться рукой в его горло, правда, с моими скромными – короткими пальцами это получилось смешно… Я смогла захватить только кадык, но моей силы хватило вцепиться и нагнуть его на уровень моих глаз. Добавила альфа-силу…

— Я могу оплатить комнаты? — и с размаху шваркнула его об пол, поднимая пыль.

— Альфа? Женщина? — прохрипел он.

— Есть сомнения?

— Три серебряных в сутки… — буркнул он, поднимаясь.

— И горячую воду, искупаться! — кивнула я.

— Еще серебряный! — набычился мужчина, рассматривая меня, а потом заулыбался и громко рассмеялся, пугая меня. — Кому расскажи — не поверят, хорошо, хоть свидетелей полно! Меня, «быка», завалила пигалица – волчица!

Я положила четыре серебряных на стойку, он выложил рядом три ключа.

— Добро пожаловать в город Зиреч! Сестренка! — произнес он радостно.

— Благодарю, — не нашла, что еще сказать, забрала связку и пошла в указанную сторону.

Открыв дверь своим ключом, отдала остальные воинам. Дверь оставила открытой, так как по лестнице поднимались слуги с ведрами воды и огромной бочкой. Едва они натаскали воды, мне с нашей лодки принесли сундук с вещами. Последней внесли жаровню, ставя ее возле воды на железный лист.

Предусмотрительный Зелинхар приготовил куски ткани, мыльные растворы и даже халат с сорочкой и мягкими сапожками. Вымыв сына, я отдала его Мейе, уже ждавшему перед дверью. Закрыв дверь на ключ, скинула одежду и с удовольствием села в бочке.

Оглянулась: да уж, на серебряный номер не тянул. Но, хотя бы, вроде постель чистая, кровать большая, потрёпанный ковер на полу, занавеси на единственном окне… стол и пара стульев. Шкафа не было…

Искупалась, не спеша привела себя в порядок, и пошла искать сына и еду. Меня проводили вниз, воины уже заняли стол, и прислуга носила еду. Амере, уже накормленный, дремал на руках у Мейе.

— Я бы хотела начать с поиска мага… — оглядела брата, он сидел с пустым взглядом, едва ковыряя мясо в миске.

— Это — в ратушу, сейчас поешь, и идите! Я побуду здесь, наших — полная гостиница, — я оглянулась. Действительно, белых волков было большинство.

— Хорошо.

Закончив с едой, поднялась за плащом, и, взяв отряд воинов и провожатого, одного из Альф, пошла в центр города. Там возвышалось здание с множеством башенок с острыми шпилями.

Подойдя к большим дверям, мы вошли в просторный холл. У дверей внутри дежурили два воина, они даже не взглянули на нас. Возле окон стояли четыре стола, заваленные книгами, листами и свитками, за ними сидели мужчины и что-то писали.

Секретари или клерки?

— Прошу прощения, мне нужен маг! — заявила во всеуслышание.

— Всем нужен маг! Запись — на год вперед! — буркнул мне ближайший клерк.

— Что ты о таком раннем сроке говоришь… мне кажется, последний раз запись была на год и два месяца! — сказал второй. Они разговаривали так, словно меня здесь и не было.

— У вас один маг на весь город? — не поверила я.

— Вы можете найти кого-то в городе, есть и частные! — вот тут они быстро обратили на меня внимание, подсунув лист с адресами и именами. — Такой леди наверняка есть, чем платить! Всего хорошего!

Я, посмотрев на лист, свернула его в трубочку. Ну, как и на Земле, везде бюрократия… и частные лавочки. Но сначала я вернусь в таверну и соберу сведенья о «частных» магах.

Везде есть шарлатаны!





Глава 19




Отдав плащ одному из воинов, я подошла к стойке.

— А расскажи-ка мне, «братец», где взять хорошего мага?

— О-о, большая часть из них — самоучки! Есть пара мастеров, которые пришли из других миров, но к ним и не подойти. Сидят в своих домах, как в замках, выходят к людям изредка… — обрадовался трактирщик моему вниманию.

— А вот в прошлом году один из магов не пропадал? Никуда не уходил?

— Да, что-то такое было. Но он был пришлый, появился из ниоткуда, и также через пару месяцев пропал.

— А серая стая была в это время в городе?

— Да, да… Маг был странный, тихо сидел в углу, ни куда не лез… Выгнал бы, да побоялся. От него словно что-то темное исходило! — он передернул плечами. — Пропал, и то хорошо!

— А мне к кому обратиться? Ну, чтоб не обманул…

— Обманом занимаются всего парочка. Но они работают с чужими, с теми, кто не знает о них. А так… Два, наверное, всего, один — из самоучек, а другой — из тех, кто прячется от людей, его деньгами не заинтересовать… если только что то необычное предложите. Самоучке сейчас пошлем вестник, вот этот за деньги постарается сделать все!

— А давай — обоим, только ко второму я приписку сделаю? Вдруг ему будет интересно…

— Ну, за спрос, как говорится, не бьют! Что добавлять? — он быстро написал на двух листках записки.

— Потомки бога Осеокута нуждаются в помощи.

— Хм… Интрига! — одобрил он, свернул куски бумаги, накапал воска и придвинул мне, я приложила свой перстень.

Отдал мальчишке, выскочившему из кухни на его зов, а я добавила пару медных монет за работу.

Присела на лавку, получила кружку чая и свежеиспеченный пирог, трактирщик присел напротив.

— Пока тихо, утро, к обеду и ужину начнется наплыв, — пояснил он на мой удивленный взгляд. — Чем тебе еще помочь?

— С чего такое внимание к моей персоне? — нахмурилась я.

— Ты же из тех волков, что живут за горами?

— Ну, допустим…

— Они всегда приходят на помощь. Иногда маги не справляются… пять лет назад кто-то наслал на город мор. То, что он магический, лекари заявили сразу, а наши маги, они не знали, как остановить. Они сделали всё, что могли, но мор продолжил расползаться от пристани до самого края города. Мы просто от отчаянья послали вестник в горы…

— Они пришли?..

— Да, снег засыпал улицы, и по ним прошли огромные белые волки. Зараза ушла, а моя семья была спасена… хотя в тот год многих мы не досчитались. До сих пор есть пустые дома, целые семьи погибли! — трактирщик хрустнул пальцами.

— Они что-то попросили взамен?

— Нет, но каждый, кто выжил, поклялся помогать белым волкам!

— Наверное, это хорошо… — отпила чай, задумавшись. — А меня ты здесь раньше не видел?

— Нет! Ваши редко бывают, пришли, купили что-то, и ушли, не едят здесь, не снимают комнат.

Значит, пользуются порталами… Я, видимо, тоже могу их делать, или использовать амулеты, но вот как восстановить память? А еще, я понимаю: к родственникам пешком, по реке, или как-то еще — не попасть!

— Мне нужна прислуга в замок, — решила я перевести разговор. — Полный комплект. Возможно, крестьяне, такие, кто умеет ухаживать за землей и садами.

— Этого добра сколько хочешь! На ярмарке можно нанять кого угодно! Да и купить что угодно! Через два дня она начнется, а пирс будет забит кораблями, за городом раскинется палаточный городок! Ярмарка продлится целую седмицу!

— Это хорошо… А есть лошади, телеги? — вспомнила о том, сколько всего я хочу купить.

— Я дам тебе коляску и шесть коней, — кивнул он. В это время начался наплыв людей в таверну, и он ушел за стойку.

— На ярмарке я хочу, чтобы ты занялся покупкой растений для сада и полей. Сможешь? — забрала сына из рук Мейе.

— Конечно. Выберу лучшее!

Возле нашего стола остановился мужчина, очень худой и бледный.

— Вам нужен маг? — я оглянулась на трактирщика, он кивнул.

— Нам, садись! — он сел, а я ему подсунула кружку с чаем и пирог. Он удивленно на меня посмотрел, я кивнула, и, уже не думая, накинулся на еду.

— Такая невостребованная работа? — уточнила у него, когда он поел.

— Да, в нас почти не нуждаются, но, в основном, все идут к тем, кто от префектуры, — он вздохнул и, вцепившись в край своего плаща, прикрыл залатанный в дырах сюртук. — Скоро весна, начнутся сады, огороды, понадобится помощь…

— Если сможешь избавить моего брата от того, что его мучает, возьму на полное довольствие! — кивнула в сторону, прижавшись к углу, брат опять смотрел в никуда, словно провалившись в память, выискивая ее осколки.

— На работу? — удивился он.

— Да, в замок, мне нужен свой маг!

— Я попробую… — он засомневался. — Но нам надо уединиться, я не могу при всех.

— Проводите их в комнату! — посмотрела на одного из воинов. Тот встал, толкнул брата, и они пошли наверх.

Я слабо представляла его действия, и, заволновавшись, пошла следом. Зашла в комнату и замерла, смотря, как маг усадил брата на пол, и начал ходить вокруг него. Он потирал руки, щурился, а потом замер и простер руки над его головой. Долго стоял, и я уже видела, как он льет магию. Потом, оборвав поток, побледнел и вытер пот со лба…

— Прикажите ему обернуться, возможно, что-то и получилось… Я все же не по проклятьям, скорее, по быту — сад там, растения…

— Он проклят? — мне стало страшно, кто это сделал и зачем?..

— Да, но оно какое-то странное, я и говорю: я очень мало что понимаю в них, вам бы к магистру!

— Разберемся! — и, отпустив альфа-силу, приказала принять оборот.

Через пару мгновений на полу лежал огромный белый волк, он почти не двигался, распространяя волны боли.

— Мне жаль, но у меня ничего не вышло. Я только чуть ослабил его, надо знать первопричину проклятия, чтоб, как клубок, распутать его, — развел руками парень. — Вы теперь не возьмете меня к себе?

— Иди вниз… возьму, мне нужно, чтоб было кому заниматься землей! Вот и поедешь по своему назначению! Обговори условия с волком по имени Мейе, жалование, жилье, что там еще тебе надо… — отослала его из комнаты. Села на колени возле брата, подняла его морду и уложила на колени к себе.

— Кто же нас с тобой так сильно не любит? Я грешила на серых, но теперь закралось сомнение, что это кто-то намного сильнее…

В дверь постучались, и в нее заглянул один из стражников.

— Там еще маг пришел…

— Пусть поднимается, — вздохнула я. А вдруг поможет?..

— Доброго вечерочка, леди… — в дверь прошел сухонький старичок. — Не чаял, что меня позовут на помощь дети бога волка!

— Нам нужна помощь… мы лишены памяти, а он еще и страдает от боли! — посмотрела на мага с надеждой.

— Ну, вижу проклятие, да еще и родовое. Такое просто так не снимешь! А на волка еще и на смерть положено… — он покачал головой. — Я только могу подсказать пути, но сделать что-то — не в моих силах. Моя магия давно сочится, как капель, только и остались знания, да и те передать некому!

— Это вы преувеличиваете, вон, внизу сидит мальчик талантливый, а обучать некому. Да, у меня магия есть, я управлять ею — понятия не имею как!

— Хм, видел, его магия чиста, словно божественный свет. Я бы поучил его, скрасил свои дни… — обо мне он умолчал.

— Я забираю его к себе в замок, мне нужна помощь с посевом и садами!

— А я так давно не путешествовал, — вдруг обрадовался он. — Вы же тоже хотели обучаться… — непрозрачно намекнул он.

— Поможете разобраться с проклятием, возьму! — посмотрела на него.

— Я дам подсказки. Сначала найдем первоисточник, а это — ваш родственник по крови. Его надо убить… или провести ритуал возврата!

— Вы это сможете? Я не хочу потерять брата… пусть живет, даже без памяти!

— Думаю, и она вернется, едва вы найдете того, кто сделал это с вами! А ритуал поиска или даже призыва проведем без проблем, моей и вашей магии хватит вполне!

— Тогда начинайте готовить ритуал, а вот после поговорим о вашем отъезде! — приказала брату подняться и помогла ему лечь на кровать.

— Все будет готово к утру, заберу с собой ученика, поможет мне! — обрадовался маг. — Меня зовут Вроилай!

Оставив брата, спустилась вниз.

— Что там с золотом и камнями? — уточнила у Альфы, что сопровождал нас.

— Вас ждут завтра утром, мы все подготовим!

— Это хорошо, что еще есть интересного в этом городе?

— Лавки…

— Завтра хочу пройтись, после того, как сделаем дело. И еще… — я посмотрела на него.

«Вся стая, должна искать людей с таким же зверем, как у меня. Не трогать, а только сообщать мне об их нахождении! Ясно?», — мысленно я передала приказ.

«Будет сделано, леди Аделла!», — на мой приказ ответили все.

Ушла отдыхать, надеясь, что завтра день будет проведён с пользой.

Меня разбудили рано утром, маг с учеником вернулись на рассвете.

— Пора, леди, а то пропустим нужное время, — меня сдвинули в сторону, и прошли в комнату. Следом прошел брат, он безучастно сел на пол, снова уходя в себя.

Укуталась в накидку, наблюдая за магами. Те что-то раскладывали на столе, воспользовавшись подготовкой, пошла к тазу и кувшину, умыться. Вытерлась тканью и взяла гребень расчесать волосы, присаживаясь на кровать.

Заплела косу, собрала волосы с расчески, собираясь кинуть в жаровню.

— Нет - нет, нам это нужно! — комок был у меня отобран, у брата отрезана прядь. — Теперь нужна ваша кровь, всего по капле!

Брат не отреагировал и на угол пальца, капля была стряхнута прямо в миску. Я ткнула в свой палец булавкой, присоединяя и свою кровь.

Миску подожгли и поставили на стол, как только разгорелся огонь, в нее был кинут какой-то кристалл. Оба мага стояли, склонившись, и что-то шептали…

— Вот и готово! — когда потух огонь, из миски был высыпан кристалл. — Его надо надеть на шнурок, и носить на теле. Когда тот, кто наслал на вас проклятие, появится рядом, амулет обожжет вас. Не пропустите, это точно!

— А если не придёт? — засомневалась я.

— Придет, кристалл и ваша кровь притянут его. Вот когда, это другой вопрос, если он будет сопротивляться зову, то — долго…

— Другие варианты есть?

— Нет… — он развел руки.

— Я особо вам не верю, но если только тот, кто это с нами сделал, объявится раньше отъезда, я вас возьму… — посмотрела на старика, он закивал.

— Я все прекрасно понимаю! — они, подняв брата, помогли ему выйти. То, что он ослабел, было видно сразу, маг говорил о смерти…

Так, вспомнила я, а у нас сегодня должен быть плодотворный день!





Глава 20




Быстро позавтракав, оставила сына на попеченье Мейе, ушла к ювелирам. Там проблем не возникло, им все равно, с кем заключать договор. Все было тщательно взвешено, записано и закреплено печатью. Оплата — десятая часть в чистом виде, в принципе, неплохо за столь объёмную работу.

И пошла гулять по лавкам… хотя ассортимент был скромен. Даже купить ничего и не смогла, все это есть у меня в замке…

Вернулась в таверну, и решила дожидаться ярмарки. Поеду туда на коляске в сопровождении отряда, Мейе, брата — оставлю здесь. Найденный лекарь только развел руками, сообщая, что магические болезни он не лечит…

Надежда, что мне удастся найти того, кто все это затеял, была. А еще я надеялась, прежде чем его убивать, узнать, зачем все это было нужно. Кому или чему мы мешали…



Утром в таверне стоял гомон, все собиралась на ярмарку.

— А вот всё то, что заказывали из стаи, кто этим будет заниматься? — забеспокоилась я, уже сидя в коляске рядом с Мейе.

— Альфы и продадут привезенное, и все купят! Мы займемся покупками по списку, что ты составила. Это пшеница, деревья, кустарники! — успокаивал меня он.

— Еще нужно нанять крестьян, строителей, прислугу! И вот такую коляску хочу! — загорелась я.

— Их делают разборными, можно разобрать на меньшие части, и перевозить на кораблях.

Осталось дождаться, когда мы наконец-то доберемся до ярмарки.

Внезапно меня слегка обожгло, я схватилась за грудь, начиная вертеть головой, разглядывая людей, спешащих на выход из города. Но, так как сегодня было туманно, разглядеть что-то было невозможно.

«Белых волков, кроме наших замечено не было?», — уточнила у стаи, получая отрицательный ответ.

Или маскируются, или я ошиблась, думая, что кто-то из потомков богов помог нам потерять память. В том, что враг в городе, я не сомневалась, и едва мы отъехали от этого места, артефакт остыл.

Возможно, встретимся на ярмарке…

Было как-то тревожно на душе, хотелось спрятаться и сидеть в замке.

Подъехав к ближайшим палаткам, мы остановились. Коляску оставили на одного из воинов, и направились сразу между рядов. Мейе, взяв двух воинов, ушел куда-то в сторону.

— Куда будем все складывать? — я с удивлением поняла, что хочу купить вот эту всю посуду. Она была словно из другого мира: тончайший расписной фарфор, и набор на двадцать персон. А так же чайный, и еще кучу вазонов…

— Мы наняли телеги, они сейчас уже подъезжают! — рядом стоял Альфа, а за моей спиной, в два ряда — воины.

— Любезный, скажите цену, я хочу это, вот это, и это, ну, и разных ваз, штук десять! — показала я торговцу.

— Вазы — по серебряному, чайный набор — десять золотых, обеденный — сотня… — перечислил он, — возьмете все, запакую в ящики, доедут в целости и сохранности!

— Шутишь — сто двадцать золотых? — фыркнула я.

— Сто! — заволновался торговец.

— Девяносто, и упаковка! — посмотрела на него.

— Это грабёж… но для столь прекрасной княгини, так и быть, уступаю!

Оставив одного воина следить за упаковкой товара, рассчиталась и пошла дальше.

— Так, а где крестьяне и прислуга, где их нанимают? — сейчас расхватают лучших…

— Тогда нам — в другую сторону! Это там же, где и скот продают! — Альфа кивнул куда-то себе за спину, и я пошла за ним. На глаза периодически попадались мои волки, они что-то несли.

Пришлось идти довольно далеко, хорошо, что я сына перевязала тканью, все же он крупный мальчик. Мы наконец-то миновали с десяток рядов торговцев и вышли к загонам. Вот за ними-то и стояли и сидели у костров люди.

Из-за грязи под ногами, было довольно трудно идти. Хоть бы выглянуло светило, я все же жду тепла, сырость весны затянулась. Мы дошли до первых телег, и я ужаснулась виду людей.

— Беженцы? — смотрела на плохо одетых, почти без пожитков людей, целые семьи.

— Сейчас узнаем! — Альфа отдал распоряжение, и воины рассыпались по полю, собирая сведенья.

Я осталась стоять на нескольких досках, положенных посередине дорожки, видимо, для покупателей. Остальные все стояли у телег и костров, пытаясь согреться.

— Да, погорельцы, пять сел, сначала была снежная голодная зима, а потом обобрал лорд. Приняли решение уходить… Двенадцать семей, около ста душ. Скот, зерно, все продукты и мало-мальски ценное — отобрали… — Альфа, хоть и старался делать вид, что ему безразлично, но явно волновался.

— Говори… — посмотрела я на него тяжелым взглядом.

— Там их лорд, хочет вернуть их, целый отряд привел… У нас будут проблемы!

«Всем свободным — срочно ко мне!», — зарычала я про себя, собирая стаю.

— За сына головой отвечаете! — размотала сына и отдала одному из воинов, взглядом пообещав ему перегрызть горло, если что-то случится.

Воин и еще пятеро растворись в толпе, прячась с глаз. Я зашагала к сгрудившимся крестьянами, и мужчиной на коне. Большой отряд воинов окружил людей.

«Одно хорошо… это — просто люди, нет среди них волков», — думала я, подходя ближе, чувствуя, как стая собирается вокруг этого места.

— Позвольте! — мои воины сдвинули солдат и провели меня к телегам.

Решительно воспользовавшись плечами волков, залезла на одну из них.

— Мне нужны крестьяне, понимающие в земледелии и посадках полезных растений, и в уходе за скотом! А также, служанки в замок! — за моей спиной раздался злобный возглас, но я даже ухом не повела.

— Леди! — одернули меня.

— Вы уже упустили возможность дать этим людям жить хорошо! Теперь они вольны выбирать! Возвращаться в голод или под мою защиту! — посмотрела я на мужчину, который сейчас у меня вызвал плохое желание его сбросить с коня в грязь.

— А что вы можете нам дать, леди? — раздался возглас из толпы.

— Защиту стаи! Да, мы — белые волки, обещаем вам защиту. Построить вам дома, дать поля, скот и семена для посева! На первое время — еду и кров!

— А как же оборок? — уточнил какой-то мужчина.

— Первый год — никакого, мало того, я выкуплю все то, что вы принесете на продажу! — осматривала людей, замечая в толпе прибывающих волков.

— А как же семена и скот? У нас их нет!

— Все, что надо, куплю прямо здесь, на ярмарке, включая продукты!

— Все, хватит! — закричал в бешенстве лорд, подскакивая на коне ко мне. — Ты, шавка белобрысая, я тебя сгною в темнице! Взять ее!

Все же, насчет волков у них, я ошиблась…, но не обычных, они были словно собаки, на них был ошейник, и цепь в руках их проводников. Это привело меня в бешенство… Белые волки на цепи… как псы?

Застежка плаща моментально расстегнулась, я скинула плащ, и прыгнула на лорда. Вцепившись в него, завалила вместе с лошадью, вытащив его из седла, макала в грязь головой, пока он не потерял сознание. Его сопротивление свелось только к тому, что оборвал мне рукава на платье…

— Взять их! — ткнула я в солдат.

Направив альфа-силу на цепных волков, приказала им склониться передо мной. Обернувшись волчицей, побежала к поводырям волков, начиная рвать их на части. Волки мой приказ не поняли, и, повинуясь людям, напали на меня.

— Леди, рвите с них ошейники! — откуда-то раздался голос старика - мага.

Когда на тебя нападает с десяток огромных самцов, почти не уступающих тебе по силе и росту, да вдобавок — Альф, тут не до шуток. Мои волки успешно мне помогали, отвлекая большую часть… Мне пришлось сбивать их с ног, и перекусывать ошейники, один за другим.

Через час я стояла, тяжело дыша и роняя пену с окровавленной пасти. Я уже не разбирала, моя ли это кровь, солдат или волков. Бывших пленников - волков, лежащих без сознания, уносили на наши телеги.

Но победа была за нами, и, главное, повинуясь моему приказу, никого не убили… Было много раненых, оглушённых, и связанный лорд с кляпом во рту. Крестьяне активно приняли нашу сторону, и теперь, собравшись толпой, что-то обсуждали.

Заставила себя обернуться, один из моих волков подал мне руку, придерживая.

— Вот это встреча… — за моей рукой раздался притворно удивленный голос.

Я обернулась, камень на груди обжог меня, а потом заледенел.

— Вот и встретились… — оскалилась я. Я не знаю, откуда взялись силы, мне казалось, я уже все потратила, но вернувшаяся ярость омыла меня, словно свежий ветерок.

— Какое чудо видеть дорогую племянницу живой и невредимой! — так вот оно что…

Дальше я, не раздумывая, снова вернулась в тело волчицы и буквально взлетела в воздухе, планируя если не убить, то покалечить проклявшего нас родственника.

— Ты все так же импульсивна и дерзка со старшими! — усмехнулся мужчина, и, сделав пас рукой, просто перевернул меня в воздухе, и ударил о землю.

— Не трогай ее! — раздался голос брата, и он выскочил с мечом наперевес. Силы, конечно же, были неравны… Еще один пас — и брат, захлёбываясь своей кровью, падает на колени.

— Все семейство живо, где же я промахнулся? — он стоял и смотрел на нас, словно мы — мерзкие насекомые под его ногами. — Надо исправлять свои ошибки!

В его руках появился меч, и он занес его надо мной. Сил у меня не было, мне кажется, поврежден позвоночник.

Услышала где-то отчаянный плач сына, он внезапно почувствовал мой страх смерти. Не такая я уж и сильная, как возомнила себе.

Я видела свою смерть в глазах дяди…





Глава 21




— Вот и свиделись… — раздался голос, заставивший меня задрожать от странного чувства.

— Что? — в груди дяди торчал меч, по его подбородку потекла кровь, глаза остекленели. Он рухнул, сползая с меча уже мертвым телом.

— Дороги судьбы неисповедимы, да, принцесса? — на корточки возле меня сел мужчина, выглядевший измождённым и худым.

Кажется, это один из спасенных пленных волков, и именно моего вида. Вот только без рогов и отличительных черт, просто белый волк, но размерами побольше.

Ответить я не смогла, попыталась обернуться, только боль меня пронзила так, что я заскулила. Из толпы уже несли сына, я, превозмогая боль, все же обернулась, и начала вставать с земли. Из толпы выскочил Мейе, подхватывая меня и поднимая. Мне подали сына, я вцепилась в него, начиная плакать, слезы сами катились из глаз.

Ноги не держали, и я бы упала, но Мейе подхватил меня на руки, передавая воину на коне.

— В таверну, и вызвать лекаря, — он обернулся на магов, — и вы — следом! От леди Аделлы — ни на шаг!

Я только и смогла, что посмотреть на воина, спасшего меня, сердце болезненно заныло. Свет померк, и я потеряла сознание.



***



— Дай сына… — Амере плакал, звал меня, он буквально пробился в мое сознание, заставляя вернуться.

— Как ты? — заглянул мне в лицо брат, и положил рядом со мной сына.

— Не знаю… — тело было словно чужим, плохо слушалось. Туман в голове не давал сосредоточиться.

Амере, поняв, что я наконец-то рядом, успокоился. Как волчонок, он уже не нуждался в моем молоке, только на уровне магии — наша с ним связь была слишком сильна. Он нуждался во мне…

— Маг сказал, что у тебя были разорваны магические каналы. Но сейчас ты в норме… — он помог мне сесть в подушках.

— Как ты?

— Мне стало лучше, память волнами возвращается, но от этого становится плохо. Маг сказал, что это временно, пока все не вспомню. А ты вспомнила?

— Нет… — прислушалась к себе, а потом решившись, сказала. — Мне нечего вспоминать, та Аделла ушла, а у меня — только воспоминания, как на них напали. Все.

— Я почувствовал, что твоя аура изменилась, но по крови ты — моя сестра, — он посмотрел на меня. — Если ты позволишь, я останусь рядом с вами?

— Мы же, вроде, королевской крови… Может быть, тебя ждет трон? — вспомнила я слова дяди о том, что я принцесса.

— Нет, я не наследник, — он покачал головой. В дверь постучались, он встал и, взяв поднос из рук воина, принес и положил мне на колени.

— Имени я тоже не вспомнила… — намекнула я ему.

— Ах, да, — он улыбнулся мне, — Анахель. Я обязательно расскажу о нас.

— А что там с крестьянами? — вспомнила я.

— Все нормально, их собрали и отправили с отрядом воинов в замок. Дней через десять прибудут! — успокоил он меня.

— А этот…, который волков на цепях держал, — поела я мало, аппетита не было, брат забрал у меня поднос.

— Там все сложно, он — лорд, но волков пленить — это нарушение межвидового договора о мире. Он же утверждает, что купил этих «животных» у нашего дяди… Ему было сказано, что это разумные волки без оборота, и магические ошейники — для управления ими.

— Его накажут? — опять эти странные правила.

— Войны не будет, лорд выплатит компенсацию, ну и, он остался без трех сел с крестьянами. Но все стаи учтут его «ошибку», и он теперь, как бы, не выездной из своей земли, — он пожал плечами. — Ты отдыхай, и так сутки без сознания была, — он укрыл нас с сыном, и отошел.

— Столько планов было… — вздохнула я, устраиваясь поудобнее рядом с сыном.

— Постараемся сделать все, что ты хотела, до отплытия. Я заглянул в книгу с записями…

— Это — моя книга, мои задумки… — буркнула я, и закрыла глаза.

— Кроме меня, их никто не видел, честно. Спи…

— Проснусь, позови Мейе… — я быстро проваливалась в сон.

— Позову… Кто он для тебя?..

— Друг, он спас нам жизнь...

Заснула, сразу проваливаясь в сон – воспоминание. В то время, когда я попала сюда, с самого начала, мне был показан Мейе, каким он был рядом со мной. Добрым, отзывчивым, молчаливым… Подарившим мне покой и надежность. А что дала ему я?

По сути, ничего… Но я знаю, что сделаю, когда приду в себя.

Еще два дня я провалялась в кровати. До отплытия оставалось три дня!

Несмотря на все возмущения лекаря, который здесь, наверное, поселился, я оделась, привела себя в порядок, и собралась выходить на улицу.

— Там погода хорошая, я хочу погулять по ярмарке! Я здорова, вы можете идти уже! А если вас здесь насильно держат, то я им сейчас головы поотгрызаю! — отодвинула лекаря от двери.

— Возьмите меня с собой? — вдруг попросился он.

— Зачем? — непонимающе смотрела на мужчину.

— Работы здесь мало, а лекарей и травников — полно… А вы, говорят, взяли к себе сотню крестьян!

— Я подумаю! — окинула его взглядом. Взять за зарплату? Крестьянам долго платить будет нечем.

Спустилась в таверну, и направилась к стойке.

— Здравствуй, дай, пожалуйста, коляску? Хочу прогуляться! — попросила я трактирщика.

— Эка шустра, только встала! — покачал головой. — Не дам — пешком уйдешь?

— Да!

— Сейчас запрягут! Присядь, чаю на травках заварю свежего, пирог испек с ягодой! — я, раздвинув воинов, села за стол. Трактирщик принес поднос, и, не спрашивая разрешения, сел напротив. Мои воины, удивленно посмотрев на него, отсели от нас, давая пространство.

— Навела ты, конечно, шороху…

— Зато будет, о чем говорить год! — буркнула я.

— Уже говорят…, ты строишь город волков? — он сцепил руки, и смотрел на меня.

— Хочу. Но начну с деревни вокруг замка. Волки слишком разобщены, чтобы их привязать к одному месту. Если ты о том, что кто-то хочет присоединиться, то жду к вечерней трапезе, со всеми переговорю. Заключу договоры, если нужно.

— Ты проницательна, не зря тебя выбрали княгиней. Я передам людям… Я думаю, они тебе понадобятся. А еще, у меня старший сын обзавелся семьей, и ему пора начинать свое дело, к осени отправлю его к тебе, думаю, таверна тебе не помешает.

— Конечно, — кивнула ему, доедая пирог.

В дверях появился слуга, сообщавший, что коляска готова.

— Кто отвечает за покупки? Какие сделаны, какие нет, что по моему списку?

Мейе и брата не было, сын был с ними, но пара Альф и десятка два воинов в таверне присутствовали.

— Так лорд Анахель и отвечает. Может, дождетесь его? — Альфа явно не хотел выпускать меня из таверны.

«Где ты?», — позвала брата.

«Я на пирсе, почти все закупки завершены, слежу, чтобы все было сложено нормально», — откликнулся он.

«Коляску купили?», — мне очень хотелось хоть что-то купить самой.

«Две, летнюю и зимнюю!», — хмыкнул брат.

«Мейе, где вы, я хочу на ярмарку!», — нашла его, и он замер.

«Приезжай, мы здесь, я все купил по поводу растений, и нашел кое-кого нам в помощь, и тебе надо с ними поговорить. И как раз прибыли опоздавшие из-за дождей торговцы, — он продолжил идти, следуя куда-то между палаток. — Я встречу тебя около загонов с животными».

— Так, едем, Мейе на ярмарке, нам надо к животным! — приказала я, вставая, и повернувшись к трактирщику, спросила. — Сколько я там задолжала за постой и за воинов?

— За все уплачено до конца пребывания, — мужчина пожал плечами.

— Кем?

— А я знаю? Один из воинов, беловолосый. Кинул на стойку кошель с золотом, и сказал, что оплата за все и всех.

— Покажешь мне его! — если это брат, взял из моего сундука, а если не он — то кто?..

— Хорошо!

Мы наконец-то выехали со двора, было настолько тепло, что я откинула капюшон с головы, наслаждаясь лучами света. По дороге, уже подъезжая к загонам, я уловила чей-то взгляд. От этого ощущения хотелось соскочить с коляски и разыскать того, кто так смотрел на меня. Я буквально ощутила желание, страсть и даже жажду обладания…

Никто из моих Альф и воинов так не проецировал на меня свои желания. А после того, как я окончательно поставила все точки, что не нуждаюсь в ком-либо, как в мужчине, они ко мне относились уже просто как княгине и Альфе.

Взгляд пропал, едва я повернула голову, разыскивая наглеца.

— Ты точно хорошо себя чувствуешь? — встретил меня Мейе, а я забрала сына из его рук.

— Прекрасно я себя чувствую, — вздохнула я, вообще, я уже хочу в замок. Купить все, что хотела и начать делать все, что запланировала. — Показывай, что хотел?

Он пошёл вперед, я поспешила за ним, оглядываясь по сторонам. Внезапно споткнувшись на ровном месте, замерла.

— Я знал, что они тебя заинтересуют! Идем! — Мейе подхватил меня под локоть и повел вокруг загонов. А я взгляда не могла отвести от небольшого клочка земли…

Там гарцевали и красовались двое серых в яблоко коней. Тонконогие, с белоснежным гривами и хвостами, они смотрелись на фоне боевых и просто крестьянских тяжеловозов… словно ненастоящие…

— Я хочу купить их, — решительно отодвинула воинов пошла к стоящим возле коней мужчинам.





Глава 22




— Они не будут с тобой говорить, — хмыкнул Мейе.

— Почему? — удивилась я.

— Табу…

— Ну, поговори ты с ними? — отодвинулась я.

— У них условие: они идут в придачу к лошадям.

— Почему? — я прямо не могла отвести глаз от лошадок.

— Ну, что-то в виде отцовского наставления или проклятия. Они должны остаться с ними, потому что так им велел отец… — вообще непонятное объяснение.

— Я пользоваться ими смогу, ну, в смысле, лошадьми? А они — как конюхи?

— Конечно, они — твоя собственность!

— Давай, бери, я уже согласна! — толкнула его, сунув ему в руку кошель.

Мейе отошел и, переговорив с парнями, передал им монеты, и пошел обратно.

— Все, они твои! Я их отправил к кораблям.

— Ну и хорошо… — я сейчас получала какое-то эстетическое наслаждение, наблюдая, как лошадки проходят мимо меня.

— Что ты еще хотела посмотреть?

— Ткани, готовую одежду… Может быть, что-то из продуктов, необычных, конечно же…

— Тогда идем!

Мы пошли через ряды с животными, которых хоть и осталось мало, но все же были.

— А почему их никто не покупает? И вообще, каких животных вы купили и отправили с крестьянами в замок? — я остановилась возле коз.

— Этих — точно нет. Коров, кур, поросят и овец.

— Я хочу и их… И вот того козла, — я кивнула на соседнюю загородку, в которой стоял рогатый красавец.

— Зачем… — начал было Мейе.

— Во-первых, они пуховые, — я оглядывала кучерявые и белые бока коз. — Во-вторых — молоко, а значит — сыр, творог. Зимой еда будет не такой пресной!

— Хорошо, — вздохнул он, и ушел договариваться о покупке.

Я осталась стоять, смотря вперед. Людей на ярмарке было мало, и они как-то вяло интересовались товарами. Внезапно почувствовала на себе взгляд, от которого я буквально захотела спрятаться…

Не от страха, от чувства, что он сейчас вызывал у меня…

Я обернулась, ища взглядом того, кто так откровенно желал меня…

Это был тот самый волк, что спас меня, он стоял в отдалении и смотрел, прожигая взглядом.

Не раздумывая зашагала к нему. Я хочу объяснений, как минимум. Путь мне преградила охрана.

— Он — чужак… Закрыт, мы чувствуем от него угрозу, — Альфа стоял у меня на пути.

— Он спас мне жизнь! — оттолкнула я его.

Альфа нехотя отошел, но воины, окружив меня, следовали рядом.

— Нам надо поговорить! — не дошла до него пару шагов.

— Надо, но твои псы меня не подпускают… Волнуются! — хмыкнул тот.

— А ты нарываешься? — удивилась я. — Зачем провоцируешь, даже я чувствую твою агрессию…

— Агрессию… А ты не понимаешь, почему?

— Нет. Меня пытались убить, я потеряла память, как и брат. Только вот он начал вспоминать, а я нет! Как минимум, я бы хотела поблагодарить за свое спасение…

— За спасение?.. — прервал он меня. — Я мстил за себя… — но сказано это было фальшиво, что стало понятно — он врет.

— Хорошо. Значит, в моих благодарностях ты не нуждаешься, и в разговоре тоже! — кивнула я с облегчением, поворачиваясь, собираясь уходить. Подошел Мейе, я забрала сына из его рук.

— Ты, правда, не помнишь… — спросил он, догоняя меня, и его агрессия внезапно спала, мне ощутимо стало легче.

— К сожалению, да. Мои первые воспоминания никак не связаны с кем-либо, кроме сына. Ты теперь свободен, воспользуйся этим… — сказала и пошла на ярмарку.

— Я бы хотел поговорить с тобой и Анахелем, — крикнул он мне в спину.

— Хорошо. Приходи в таверну к ужину, тебя пустят, — кивнула я, даже не поворачиваясь.

— Почему? — спросил Мейе. Мы стояли у палатки с едой, я купила каких-то сладких булочек, и дала одну сыну.

— Не знаю… У меня странное чувство, что мы знакомы… И что-то еще, я не могу объяснить, — я тоже откусила вкусно пахнущую выпечку.

— Но не угрозу?

— Нет, у нас есть что-то общее, не родственное, а что-то схожее, я не понимаю этого, — между бровей пролегла складка, я мучила память, пытаясь сформулировать свои чувства.

— Не мучай себя. Надо будет — вспомнишь и поймешь. Главное, не давай себя обидеть…

— Так что там не так с лошадьми? — прервала его, не желая больше обсуждать эту тему.

— Парни не одни, у них семьи. И лошади — это все, что осталось у них от имущества. Ну, вернее, есть юрты, скарб, и члены семьи… Отец выгнал их после того, как они воспротивились его решению — жениться на выбранных из другой стаи девушках...

— Они так плохи, страшны? Или было важно то, что они — не пары?

— Они — не пары… и это было желание молодой жены их отца. Она носит первенца, и хочет, чтобы он правил потом стаей.

— Но ведь не факт, что он родится Альфой…

— Нет, конечно, но и парни — не Альфы, они — Беты, но их дети могли стать Альфами. Но, опять же, если они будут с истинными парами.

— А не будет ли у нас проблем, не захотят ли они власти?

— Нет. Они просто хотят попасть в большую стаю. Чтобы стать частью ее, находиться под защитой…

— Чтобы стать частью, им придется либо жить отдельно, но на моей земле, либо дать клятву верности…

— Они готовы дать клятву!

— Хм, а что это ты такой довольный?..

— Это мои соплеменники. Извини, боялся, что откажешь им…

— Из-за того, что у них хвост другого цета? Не смеши! — фыркнула я.

— Извини…

— Тебе не за что извиняться. Просто ты за это время мог бы научиться мне доверять. Хотя бы в ответ на мое отношение к тебе. Я ведь доверила тебе самое ценное, что у меня есть — сына!

— Я доверяю тебе, просто во всех стаях не принято принимать волков другого цвета…

— А тебя я приняла в стаю, потому что ты не имеешь волка? — опять эти глупые «правила».

— Да.

— Бред…

Мы наконец-то вошли в нужные ряды, и я оторвалась за все время, что провалялась в постели. Первым был шатер с тканями, я заворожено рассматривала это цветовое безумие. Недолго думая, набрала тонкого шелка, шифона, собираясь сменить шторы и балдахин на кровати. Здесь, оказывается, есть цветной лен, обрадовавшись чему, я взяла несколько цветов. Мне захотелось сменить свои однотонные платья, возможно, что-то перешить на свой манер, ведь впереди лето… Брала рулонами, не особо задумываясь, зачем мне столько. Не удержалась от покупки гобеленов на стену, они были натянуты между двух палок, и представляли собой роспись по ткани. Райские птички, рыбки, цветы…

Готовую одежду я обнаружила чуть дальше, но, так как мне особо ничего и не понравилось, я просто выбрала именно домашнюю. То есть, платья с пуговицами впереди, халаты. По поводу отсутствия в продаже белья, я поняла, что его либо шьют вручную, дома, либо обходятся кусками ткани…

Я за зиму нашила себе два десятка предметов: сорочки, плавки и что-то в виде топов, заменяющих бюстгальтеры. Мне было некомфортно ходить, просто обернувшись в ткань…

В палатке с кружевом, пуговицами и всякими нужностями для шитья я задержалась надолго. Ведь все эти мелочи были в огромном количестве, и насчитывали десятки видов.

Когда взмыленный торговец собрал мне целый мешок только с мелочовкой, я удивленно посмотрела на него. А кружева набралось — сотня видов и цветов… три больших тюка.

Всего-то…



Вернулась в таверну уставшая и без сил, но безумно довольная. Видимо, еще сказывались последствия странной потери сознания. Обедать отказалась и, позвав брата с собой наверх, решила поговорить до того, как придет вечерний гость. Сына забрал Мейе, сказав, что Амере еще спать не хочет.

— Скажи, у меня были проблемы с кем-либо там, где мы жили? И ты что-то вспомнил про историю с дядей, зачем он нас хотел убить? Хоть что-то расскажи?

Села на стул у окна, мне принесли чай, я, вздохнув, посмотрела в окно. С ярмарки я принесла всякие вкусности, в том числе — кондитерские изделия. Мне в замке не хватает повара именно для выпечки…

Брат сел напротив, и тоже посмотрел на улицу…

— Мы с тобой — близнецы. Это такая редкость у волков любых цветов, и считается божественным знаком.

— Надеюсь, не предвестником беды?

— Нет, наоборот, показывает, что боги приглядывают за стаей, а мы приносим удачу в семью, в которой родились или будем жить потом. А родились мы в царской семье, хотя нас, детей богов, остались единицы.

— Ты имеешь в виду рога и руну на лбу?

— Да. Чаще стали рождаться обычные, хоть и крупные волки. Поэтому желающих получить нас в семью мужем – женой было множество. Я не захотел рано жениться, а ты ждала пару. Как царские дети, мы были вольны в выборе. Дядя же… Он открыто желал быть царем, но, хоть наш старший брат и женился уже, но сына - Альфы у него еще не было. А значит, его наследником мог стать кто-то из наших детей, или из детей – внуков дяди.

— Поэтому он нас попытался убить?

— Я пока не помню, что случилось тогда… но это — единственная версия,— он посмотрел на меня, между его бровей пролегла складка.

— А отец разве не в курсе, что нас пытались убить? — стало неуютно, как-то они здесь неправильно относятся к своим детям, к Альфам, ставшим старыми.

— Отец стар…

— Ясно, — фыркнула я, — надеюсь, его не выгнали из дома?

— У нас стариков не выгоняют. Он просто живет на своем этаже во дворце… — улыбнулся брат.

— Хоть это хорошо. Так, а у меня был «жених» или враг…

— Ты не принимала ухаживания, и какие враги могут быть у волчицы? И нет, ничего такого я не припомню, но я же и не был рядом постоянно. Ты, когда повзрослела, перестала делиться какими-то девичьими мыслями.

— Жаль… Вечером придет тот, кто убил дядю, я хочу прояснить ситуацию. Почему он попал в плен волком, и за что мстил дяде?

— Ты хочешь, чтобы я был рядом?

— Может быть, еще что-то вспомнишь.

— Да, конечно.

— Ты забрал золото и камни? — перешла к насущному.

— Да, закупки завершены. Думаю, можно завтра уже и отплывать. Все будет зависеть от ветра, пока он нам не попутный.

— Ну, мне осталось собраться, это только сундук, — кивнула я. — Я уже хочу вернуться в замок. Он стал мне домом… Который еще строить надо.

— Построим! Я нашел каменщиков, их — целая артель с семьями! — он словно вспомнил об этом только что.

— Ого…

— Да, они уже уехали в сторону замка, с ними поехали белые волки, которых ты вызволила из плена. Они не хотят возвращаться в горы, говорят, что их предали кланы, и они готовы дать тебе любые клятвы.

— Каменщики — это хорошо…

— А с ними еще несколько семей из земель того лорда… Просто попросились хоть кем в работники. Служили при замке, кто кем: прислуга, прачки, те, которые за скотным двором следили.

— Когда ты все успел? — удивленно на него посмотрела.

— Оно как-то само… — улыбнулся он.

— Скажи, почему тебе важно быть рядом со мной?

— Ты не предашь…

— Я — нет, — согласилась я.

— Отдыхай, ты бледна, и аура опять тускло светится. Потеря пары — это очень плохо…

— Почему? — я действительно опять чувствовала упадок сил. — Я до того, как приехала сюда, прекрасно чувствовала себя.

— Замок построен на месте силы, скорее всего, он подпитывал тебя. А потеря пары — это разрыв нити, что связывала вас. Она дает больше…

— А может, она не порвана? — нахмурилась я.

— Прости, но это видно… — он протянул руку, и сжал мою ладонь, лежащую на столе.

— А разве я не должна умереть? — вспомнила я прочитанное в книгах про волков.

— Пока Амере нуждается в твоей подпитке магией, ты жива…

— Это обязательное правило? — внезапно закружилась голова.

— Я не знаю случаев, когда пара оставалась жить дальше. Прости… — он опустил голову.

— Значит, буду жить, пока могу! — сжала кулаки, забирая у брата свою ладонь.

Он резко встал, и вышел из комнаты. А я внезапно почувствовала его боль, отчаянье, и сожаление о том, что он не был рядом, когда убивали мою пару…

Затем он резко закрылся, пряча чувства.

Я закрыла ладонями лицо: одновременно хотелось кричать и плакать от бессилия…





Глава 23




Из комнаты не выходила почти до самого ужина. Но мне надо было поговорить с этим волком.

Закутавшись в теплый платок, спустилась вниз, села за общий стол. Мне быстро освободили один край, брат присоединился ко мне. Мне поставили еду, но я ограничилась супом и чаем, аппетита не было.

— Прости меня, — не выдержал Анахель.

— Перестань, здесь нет твоей вины! — посмотрела на него.

— Но…

— Хватит! — остановила я его. — Я жива, и пока могу, буду жить!

Почувствовав на себе чей-то взгляд, подняла голову. В дверях таверны стоял белый волк. Я кивнула, приглашая его за стол.

— Приветствую, — он сел напротив меня, подвинув брата.

— Что ты знаешь о нападении на нас, и за что ты мстил? — посмотрела на мужчину. — Я могу узнать твое имя?

— Хашира… О нападении — ничего, вы просто исчезли из дворца, оба, — он сцепил руки и опустил взгляд. Я подвинула свою еду ему, все равно не хочу есть. Мне принесли свежий чай и ягоды в меду.

— Что-то предшествовало этому? Я или он что-то говорили? — волк накинулся на еду, а я поняла — у него нет денег, и пока нет сил, чтобы вернуться домой. Ведь надо открыть портал…

— Он о тебе никогда не говорил, не любил расспросы… А ты… — он посмотрел мне в глаза, словно что-то искал в них. — Ты сказала, что теперь не принадлежишь нашей стае…

— Понятно. Наверное, тогда я ушла к Амере, — кивнула я.

— А я ушел за тобой, — произнес Анахель.

— Одного не понимаю: я помню, как меня и мужа убивали, но ведь ты в это время тоже получил магический удар – проклятие. Как все это совместить?..

— Может, вспомним позже… — брат посмотрел на меня, потом поднялся из-за стола. — Я — на причал, нужно закончить последние приготовления…

— Хорошо, иди… — кивнула я ему. — За что ты убил дядю? Нет, я благодарна тебе за спасение, что бы ты там ни говорил… Я нужна сыну, — сжала кулаки с хрустом, нахлынул гнев. Мало того, что его лишили отца, но еще и я неизвестно сколько проживу.

— Это он продавал нас в рабство… Неугодных, так сказать…

— Чем же ты ему не угодил?

— О, тем, что посмел искать тебя… — он сказал это таким тоном, словно я должна была понимать, о чем он.

— Зачем тебе меня искать? — меня уже раздражала его немногословность. — Что между нами было?

— Я… — он снова посмотрел на меня. — Если бы ты не ушла, возможно, у меня был бы шанс. Нас тянуло друг к другу, но как-то странно… Пока были вдалеке, скучали, стоило встретиться — возникало ощущение, что наши чувства — ошибка.

— А сейчас? — понятно, что между ними что-то было, но я ведь — не она.

— Сейчас все стало только сильнее, а ты... Ты ничего не чувствуешь?

— Ты считаешь, что я — твоя пара? — внезапно дошло до меня. А если это и есть мой шанс жить долго и счастливо?..

Я еще раз вгляделась в него: красивый, что говорить. Взгляд, в который хотелось окунуться, настолько цвет зрачков напоминал водную синь. Плотно заплетенная коса, выбритые виски, волевой подбородок, прямой аристократичный нос. В душе что-то зашевелилось, возможно, это робкая надежда, что я буду жить, даже рядом с чужим для меня человеком.

— Теперь я в этом уверен. У меня больше нет к тебе отторжения, когда я рядом. Но ты теперь не одна! — он с грохотом вскочил, и исчез за дверью таверны.

— Что происходит? — присел за стол Мейе. Сын потянулся ко мне, я забрала его на руки.

— Он говорит, что я — его пара… — после его ухода в душе поселилась пустота.

— Пара? — удивился он, — но ведь не бывает второго шанса. По крайней мере, я об этом не слышал.

— У него-то — первая… — покачала головой.

— А ты… — Мейе замялся.

— А я хочу жить! — на плечи лег тяжелый груз. Нет, он теперь и не захочет жить с волчицей, которая уже имела семью. Кому нужна вдова? Это не современный мир, в котором ребенок — не помеха счастью. Любой волк желает иметь свое потомство. Так ведь написано в книгах из моей библиотеки.

— Я верну его! — Мейе встал и, надев плащ, скрылся в ночи.

— Не нужно… — но меня не услышали.

Одно хорошо, завтра возвращаемся домой. Стены замка меня поддержат, и я забуду о том, что успела почувствовать надежду.



Утром подняли меня до рассвета.

— Ветер хороший, пора в путь, — Анахель тряхнул меня за плечо.

— Хоть что-то хорошее… — я так и лежала без сна, иногда впадая в дрему.

Мой сундук унесли сразу, едва я оделась. Осмотрела все вокруг, чтобы ничего не забыть. Кажется, все собрала, и поэтому, накинув плащ на плечи, взяла сына на руки и пошла на выход.

— Приплывай по осени, новости расскажешь! — вышел меня проводить сам трактирщик. Он сунул мне корзинку с едой.

— Обязательно. Думаю, найдется, зачем плыть сюда. Спасибо! — кивнула ему, и заторопилась в темноту.

Воины окружили меня, и мы выдвинулись к причалу. Через час я уже усаживалась под навес на судне, на реке стоял влажный туман, который уже начал разгонять ветер. Воины веслами выгнали корабли на середину реки, и паруса мгновенно поймали направление, хлопнули, и надулись ветром.

— Холодно, — Анахель опустил боковины на стенках, и накрыл меня меховым покрывалом. Я удобно устроила сына в шкурах, и, откинувшись спиной на мешки, прикрыла глаза.

— Скоро дом…

— То место стало тебе домом… — брат присел возле меня.

— Да. Там я чувствую себя в безопасности… Правда, серые волки что-то задумали, это они пытались меня убить… но с приходом весны притихли. Да, и у них есть темный маг.

— Как погиб твой супруг?

— Он закрыл меня собой, а я, открыв портал, проваливаясь в него, все равно поймала стрелу. Отравленную… Это все, что я помню.

— Может, и не стоит помнить. Новая жизнь? — в его голосе послышалась боль.

— Ты меня прежде времени не хорони, я еще на твоей свадьбе погуляю! — толкнула его кулаком в плечо.

— Ой, да кому я нужен? — сморщился он. — Денег нет, из стаи ушел.

— Ой, бедный и несчастный волчонок, иди, пожалею! — похлопала себя по коленке.

А он посмотрел на меня, и подсел ближе, укладываясь мне на ноги. Я положила руку ему на голову, мои пальцы проникли в волосы, начиная мягко массировать кожу.

— Ты всегда так делала, когда мне было плохо. Даже мать наша не жалела нас, родила и отдала нянькам, — в его голосе послышалась грусть.

— Забудь о прошлом, живи настоящим!

— Так и сделаю, вот только вспомнить бы, что вообще произошло. Почему я тогда выжил?

— Память же возвращается к тебе, значит, и это вспомнишь! А я, наверное, и не хочу вспоминать.

— А как же месть серым?

— Месть — блюдо, которое подается холодным… Вот выкинут фортель, я им все припомню.

— А они признаются во всех грехах… Даже в не своих! — тихо рассмеялся Анахель.

— Зато будет весело, — улыбнулась я.

— А с магом разберемся, нет в этом мире сильных темных. Наша первородная магия ни с чем не сравнится.

— У меня ее мало…

— Не мало, а каналы у тебя были перекрыты. У тебя есть штатный маг, вот пусть разбирается, что и почему…

— Один старый, другой без опыта! — фыркнула я.

— Мудрый, а не старый, у него много знаний… А вещи собирал с собой — взял только книги, и содержимое лаборатории. Одежды — один заплечный мешок…

— Значит, понимает, что не вернется!

Мы умолкли, я все же попыталась подремать. Ночь была бессонной, и полной противоречивых мыслей, от надежды до полного отрицания.

Выводы я все же не стала делать…



Проснулась от чувства, словно кто-то толкнул, я крепко уснула. Брата не было, а вот в ногах лежал волк…

— Ты ж ушел? — буркнула я. Освободила сына из мехового кокона и дала кусок пирога.

«Куда я от тебя теперь денусь…»

— А я и держать не буду, — начала злится. Ушел же, зачем вернулся, опять сея какую-то ложную надежду. — А Мейе получит по шее, лезет, куда не звали!

«Он рассказал… то, что посчитал нужным, не уговаривал, нет. Я сам принял это решение…»

— Принял он. А меня спросили, вы, оба? Мне что думать? У вас — мужские игры, а ты накручивай себя, додумывай! — завелась я не на шутку. Ведь действительно, я никакого притяжения не чувствовала к нему, а он уже ошибался по этому поводу. Поиграет в пару, и слиняет к какой - нибудь волчице!

— Не ругайся, просто дай мне шанс доказать, что я чего-то стою? — передо мной, обернувшись, сидел Хашира.

— А если я не смогу почувствовать что-то в ответ? — посмотрела на него, пытаясь уловить эмоции. Но он был хорошо закрыт, Альфа все же…

— Ты магически ослаблена, поэтому нужно просто время. А мне нужно вернуться в горы… Я должен всем объяснить, да и волков забрать с собой, которые были в рабстве. Им всем есть, что рассказать… но оставаться там хотят единицы… Все готовый пойти за тобой и начать новую жизнь.

— Там еще остались те, кому нужно мстить? — внезапно расстроилась, мужчины и их игры…

— Надо рассказать обо всем, в том числе, и о вас с братом. Все должны знать правду!

— Да, — согласилась я. — Может, еще что-то о нас узнаешь?

— Главный виновник заговора мертв, но я не сомневаюсь в участии во всем этом его сына. Я расскажу старейшинам, а они пусть решают, что с этим делать. Тем более, что ты родила Альфу, да еще и с признаками божественной мощи.

— Мой сын не будет претендовать на трон в горах! — возмутилась я.

— А это он сам будет решать… Не в твоей власти изменить судьбу, но в твоих руках воспитать его достойным сыном и правителем. Возможно, именно он изменит устои стаи!

— Посмотрим, — нахмурилась я, и отвернулась.

Рядом что-то щёлкнуло, на палубе развернулся зеркальный круг. В него вошли воины вместе с Хаширой. Он зашел последним, обернувшись на меня.

В его взгляде было обещание вернуться…





Глава 24




Обратный путь занял целых три дня… Дозорные тщательно высматривали берега, опасаясь нападения серой стаи. Но путешествие закончилось благополучно и спокойно. После полудня четвертого дня мы пристали к пристани.

— Мне не верится, что мы дома, — счастливо вздохнула, рассматривая замок.

— Да, нам навстречу уже выслали лошадей, тебя отправим первой! — рядом стоял Мейе.

— Я заглянула в каждую стаю волков, нет ли новостей. Нападений не было, все тихо… — смотрела на причал и встречающих нас воинов.

— С одной стороны, это хорошо, с другой — странно, серые уже три месяца как перестали появляться на нашей земле.

— Возможно, что-то готовят, но ведь мы не узнаем, пока задуманное ими не случится, — пожала я плечами.

Наконец мы пришвартовались, нам уже привели лошадей. Мейе остался следить за разгрузкой, а я с сыном и братом отправилась в замок.

— Зелинхар, старик, мы дома! — я замерла в холле, пытаясь понять, встречает нас он или нет.

«Гулены! Дом бросили, ни забот у них, ни хлопот!», — буркнул он, скрывая радость от нашего возращения.

— Я тоже рада тебя слышать! — кивнула я, и поспешила наверх к себе. — Приготовь, пожалуйста, ванную, брату — комнату, и одну гостевую на втором этаже!

«Что за гость? — заинтересовался замок. — Его статус?»

— Статус и я пока не знаю… Но, на всякий случай, пусть второй этаж будет готов к приему гостей!

«Хорошо, леди Аделла, все будет сделано!»

— Леди Аделла, — в меня вцепилась моя воспитанница. — Я так рада, что вы вернулись!

— Как ты? — обняла одной рукой девочку. — Никто не обижал?

— Нет, все хорошо!

— Давай, ты присмотришь за Амере, пока я искупаюсь?

— Конечно! — обрадовалась она.

Искупав сына, усадила его в коечку, знаю, замок присмотрит за ними. Сама залезла в воду, и облегченно вздохнула.

— Зелинхар, расскажи новости! — попросила я.

«Прибыли крестьяне, я выдал им продукты. Взялись заготавливать лес для домов. Вчера прибыли каменщики, они уже построили портал в горы, начали готовить камень».

— Надо будет завтра сходить, посмотреть… Да и план построек пока еще не обсуждали, только общее расположение дорог и улиц, — вздохнула я.

«Сегодня утром прибыли люди в прислугу, но я не пустил…, они не дали клятву!», — возмутился замок.

— С этим тоже я разберусь позже… — согласно кивнула. — Сегодня надо обсудить план стройки, ведь это важно.

«Собрать Альф?», — уточнил он.

— Да, и всех старших из тех, кто прибыл сюда. Кто будет говорить от имени всех! Клятву возьму сразу, как придут сюда.

«Хорошо, леди Аделла!»

— Еще есть новости? — вода уже остывала, надо вставать из ванны.

«Ничего особенного. Все по хозяйству»

— Давай уже, рассказывай! — хмыкнула я, покидая воду. Знаю, накопил сплетен, и жаждет поделиться со мной. Слышу-то я его одна!

«Трое Альф нашли свои пары среди человеческих женщин!», — выпалил он.

— Ого… Это разве бывает? А они не замужем? — испугалась я. Мне еще не хватало проблем с родственниками женщин.

«Ну, как оказалось, да, это бывает. Но волки пока это обсудили только между собой, к женщинам не подходили… Кто они — этого я тоже не услышал», — с досадой посетовал замок.

— С этим надо обязательно разобраться сразу. Как бы не было проблем… — Надела чистое платье, и села расчесывать волосы. — Что еще?

«Повара узнали, что в числе прибывших слуг есть повар и кондитер, не хотят их видеть на кухне! Считают ее своей территорией!»

— Им придется потесниться, они работали помощниками поваров, их научили делать простые и сытные блюда. Им надо набираться опыта… — отмахнулась я.

«Новая прислуга где будет жить? Среди них много женщин…», — намекнул на что-то Зелинхар.

— А где мы их можем поселить? Ведь там приехали целые семьи? — задумалась я. В замке можно, конечно, но только на первом этаже, вместе с воинами, а это не очень хорошо.

«Временно — только на первом, под лестницей. Нужны комнаты с дверями… А вот потом?»

— Потом мы построим целый город. Каждая семья получит свой дом бесплатно. Ты только, пожалуйста, выдавай продукты… Они настрадались с прежним хозяином, — попросила я.

«Да, я уже послушал… Запасов хватит не на один год. Не беспокойтесь, леди Аделла. С чего начнете?»

— Давай Альф – женихов ко мне в кабинет на втором этаже, не при всех же это обсуждать. Потом схожу на кухню, поговорю с поварами. Готовь комнаты для прислуги и их семей… Клятву приму завтра утром. Они ведь придут к воротам?

«Придут, конечно, все уже знают, что вы вернулись!»

Привела себя в порядок, забрала Амере, усаживая его в малой гостиной к игрушкам.

Села за стол, положила перед собой записную книгу.



В дверь постучали, и друг за другом вошли трое мужчин.

— Доброго дня, леди Аделла!

— Доброго дня! — у стены замок поставил три стула. — Присаживайтесь!

Они нерешительно, но все же сели, выглядели они, словно нашкодившие щенки — виноватыми. Я молчала, и они молчат…

— Давайте уже, рассказывайте! Замужем? Взрослые? Разговаривали с ними? — поторопила я их. У меня дел полно, а они в молчанку играют.

— Не замужем, девицы на выданье… Не говорили, — ответил один из них.

— Прекрасный разговор! — начала злиться. — Что собираетесь делать?

— А что делать, они же — люди, а волки не женятся на человечках! — сказал один из них.

— Про парность — точно? — нервно затеребила книгу.

— Точно…

— И где прописано правило, что если пара другого вида, то нельзя жениться?

— У волков такого нет. А вот у людей…

— Тоже нет! Девушки выходят замуж по любви или по расчету! — оборвала его. — Сегодня будем обсуждать план постройки города, выбирайте себе землю и начинайте стройку. Деньги выдам! Готовьте дома к свадьбам! Да, и сразу предупредите всех, что девушки — ваши, чтоб не было драк! Ясно?

— Вы позволите нам взять в жёны этих девушек? — они переглянулись.

— Что не так?

— Мы — ваши воины…

— А со службы вас никто и не отпускает! Да и содержать вы семью на что будете? Денег дам только на стройку и необходимую мебель! — осадила я их.

— Мы благодарим вас! — они поднялись с мест и поклонились мне.

— Идите… Перед ужином — сбор всех Альф, Бет, и человеческих старшин, — еще раз напомнила я им, и отпустила.

Так, теперь на очереди повара…

Вышла следом, подхватив сына на руки, в холле ждет Мейе, и, судя по его эмоциям, что-то он волнуется.

Спустилась вниз, и подошла к нему.

— Что произошло?

— Ничего, — он дернулся и спрятал эмоции. Это что-то новенькое, но лезть не буду, надо — сам расскажет.

— Где устроили магов? — вспомнила я про них.

— На чердаке. Вход в него по боковой лестнице, через этаж слуг…

— Так, а гости твои, их куда устроил?

— Они разбили юрты в поле, занимаются всеми лошадьми сразу. Построили загоны, собрали всех лошадей в табун…

— Это прекрасно, кто-то должен этим заниматься. У них все есть?

— Да, они ни в чем не нуждаются, — кивнул он, забирая у меня сына. — Пойду, займусь делами…

— Иди, до ужина присоединяйся к обсуждению плана постройки города…

Не теряя время, пошла к поварам, они распаковывали ящики с запасом продуктов.

— Завтра придут кондитер и хлебопек, их поварята. Они будут работать с вами, — посмотрела на мужчин.

— Мы не справляемся? — упрямо нагнул голову один из них.

— Вы — справляетесь! Но кондитер — это тот человек, кто умеет то, чего вы не умеете делать, а хлебопек будет заниматься только хлебом, в ночное время! Ясно?

— Ясно… — они прямо фонили неудовольствием.

— Хлебопекарню планирую построить отдельную. Столько людей прибавилось, и нужно его много. Поэтому воспринимайте их присутствие как помощь, учитесь!

— Да, леди Аделла!

— Готовьте ужин!

Я развернулась, выходя из кухни, сразу пошла в общую комнату. На один из столов постелили большой плоский кусок древесного спила. Большого куска бумаги нет, а складывать план города из мелких листов неудобно.

Посмотрела на магов, они что-то обсуждали между собой и рядом стояла пара Бет.

— Леди Аделла, — поклонились они мне.

— Давайте начнем с того, что я наметила уже, — вытащила из кармана лист с моими зарисовками. — Кто хорошо рисует?

— Позвольте мне, я буду это делать с помощи магии, — Вроилай подошел ближе.

— А я буду записывать словами, для фиксации деталей, — произнес ученик мага, Имас.

— Тогда ставь в центр замок, и рисуй пристань и леса по краю. Они важны для моей задумки, — кивнула я.

На спиле вырос замок, сотканный словно из дыма, следом появилась река, и лес.

— Теперь мне нужна мельница, — ткнула на реку, чуть выше по течению. — Она должна быть построена к осени.

В двери начали входить люди, кланялись мне, приветствовали и присоединялись к нам. Пока просто стояли, наблюдали.

— Если будет мельница, то нужен дом для мельника и его семьи! Чем-то надо будет заманивать новых поселенцев… — из толпы вышел мужчина. — Я — трактирщик, леди Аделла. Картес.

— Добавьте. Дорогу пока присоедините к той, что ведет к причалу, — согласилась я. — Теперь надо решить, как пойдут улицы, какое расстояние оставлять между домами. Чтобы не пошло все вкривь и вкось.

— Сначала надо определиться, что вы хотите видеть возле самого замка? — присоединился еще один человек.

— Парк, сад, место для прогулок. Место, зрительно отделяющее замок от самого города.

— Это разумно. И шум города не будет слышен.

— А сам город, каким его вы хотите видеть?

— Улицы — как круги по воде. Между ними, как лучи, четыре поперечных дороги, — я показала свой рисунок, маг забрал у меня лист, что я принесла с собой, и начал творить макет.

Из-под его пальцев появлялись образы, вырастали тени деревьев, дорожки, следом выросло три круга улиц и четыре дороги. Пока без домов…





Глава 25




— А вот теперь, когда основное для меня здесь есть, нужны ваши советы, — посмотрела на вокруг стоящих мужчин. — Прежде чем разбивать поля для посадки зерна, надо знать, где строить дома, и чьи они будут…

— Я — старейшина крестьянских семей, наша община будет заниматься посадками на полях и скотом. Поэтому прошу дать землю для постройки домов – самую крайнюю, — вперед выдвинулся мужчина.

— Вот эта подойдет? — я ткнула в западную сторону. — Река — рядом, мест для полей полно, и лес только с одной стороны.

— Годно, — он кивнул.

— Вся эта линия от луча дороги — ваша! — маг быстро соткал из магии около двадцати домов. — От меня — любая помощь с постройкой четырех домов и любого количества сараев для скота, включая продукты и деньги.

— И это нам будет в радость! — он поклонился. Я посмотрела на юного мага.

— Да, леди, все записываю, — он кивнул, а старейшина подошел и сказал свое имя.

— Где у нас каменщики, что молчите? — оглядела толпу.

— Сначала надо определить места для общего пользования, — вперёд вышел высокий, и очень крупный мужчина.

— Лавки? Таверна? Пекарня? — уточнила я.

— Ратуша? — спросил кто-то в толпе.

— А зачем она? Власть у вас — это я, — нахмурилась я. — Все вопросы будем решать сами, Альфы, Беты, назначу должности.

— А храм?

— Храм — нужное дело. Но, мне кажется, прямо в городе его строить не стоит, — показала на западный пригорок между двух лесов. — Вот здесь?

Все согласно закивали.

— Как и таверну, на юге, в третьем кольце, и на пересечении дороги с той, что ведёт в город людей. Можно построить большое здание, чтобы вместить всех желающих! — показала я.

— Пекарню надо строить самой первой, — один из мужчин показал на первый ряд домов.

— Лучше на втором круге, — покачала головой, — чтобы было посередине. Да, и в будущем надо все крайние - угловые участки, стоящие на пересечении улиц, оставлять для лавок, пекарен и для всего остального.

Загомонили все, начиная что-то предлагать, спорить, я только слушала, и, выцепляя важное, отдавала согласие магу.

— Все, на сегодня точно — все! — оборвала споры. — Смотрите на то, что вышло, подумайте, и завтра внесете свои предложения. Итог: перекрёстки оставляем торговым людям. Между ними — дома. Первый круг – малый, селятся Альфы, как охранная линия для замка. Второй круг — весь рабочий люд, третий — крестьяне.

— А коневодам? — рядом стоял Мейе, когда успел подойти…

— Смотри, вот северный луч дороги, там всего один лес, а остальное — это поля, где можно пасти коней, — показала ему. — Хотят — дома строят, хотят — в юртах живут. Третья линия этого участка — полностью за ними.

— Я передам.

— Так, сейчас начнётся ужин, прошу всех присоединиться к нам, — я кивнула на уже накрытые столы. — Заодно можно обсудить то, что мы еще упустили, и то, что я завтра готова принять клятву верности, у своего замка. У всех…

— Будем все!

Поршла к своему месту в центре стола, села. По правую руку сел брат, по левую — Мейе с Амере на руках. Дальше — Альфы, Беты, все устроились за моим столом. Гости и все остальные сели за соседние два.

Раздвинув Альф, рядом с Анахелем сел Хашира. Я удивленно подняла брови, он выглядел намного лучше, чем в прошлый раз. Интересно, какие новости он принес с гор.

В зале стоял гул голосов, все что-то обсуждали, быстро ели, и даже уходили, на их место садились другие.

— После ужина зайдите в кабинет ко мне, надо кое-что обсудить, — посмотрела я на брата и Хаширу.

Мне не терпелось узнать новости, хотя не совсем понимала, а зачем мне это было нужно.

Или я просто хотела видеть волка, но не хотела встречаться один на один?..

Сама не знаю, что со мной, опустила взгляд на свою тарелку, занялась ужином. Но взгляд Хаширы прожигал мою броню насквозь, ту, которую воздвигла я от всех ухажёров в замке.

Ужин заканчивался шумно, слышались даже споры по поводу постройки дома. Мне кажется, кто-то перепил эля.

— Вы забыли, что это не кабак! — я, услышав уже откровенную ругань, резко хлопнула по столу ладонью, пуская по комнате волну альфа - силы, немного, но достаточно, чтобы люди притихли. — Если вы насытились, прошу гостей покинуть замок, а воинов — разойтись по своим комнатам.

Посмотрела на всех, мужчины начали вставать с мест, кланялись и уходили из комнаты.

— Это — план города? Весьма интересная идея, — Хашира стоял около стола, на котором был макет.

— Такого в этом мире нет? — встав из-за стола, я подошла к нему.

— Нет, но я и особо не путешествовал по мирам. Как-то было не интересно.

— Чего не хватает? — с интересом посмотрела на него. Мысль, что можно путешествовать по соседним мирам, была весьма интересна.

— Река далеко, а вода — только в колодцах…

Я посмотрела на город, задумываясь, и пытаясь вспомнить, как решали проблему архитекторы в истории Земли.

— Арыки… — вспомнила свое путешествие по южным странам.

— Что это? — оставшиеся мои Альфы и Беты сгрудились вокруг стола.

— Это — оросительный канал. Но придется строить мост… — задумалась я: как объяснить людям то, что в моем уме выглядит просто картинкой и готовым решением.

Взяла листок, и попыталась нарисовать.

— Надо будет от реки провести рукав, только так, чтобы он обходил весь город и возвращался в реку. И, вдобавок, шел с обеих сторон дороги. Вода будет, конечно, не совсем чистая… скорее, это нужно, чтобы уносить сточные воды и грязь. Лишнюю влагу после дождей… Ее частично можно пускать и под землей, и чтобы в нее не сыпался мусор, класть сверху решетки.

— Для чистой воды можно вырыть колодцы, по паре на каждые десять домов, — задумчиво потер подбородок один из Бет.

— Но надо точно просчитать, как вести вот эти каналы, ведь они не просто роются в земле? — Хашира посмотрел на меня.

— Да, они делаются из камня, чтоб не размыло рядом стоящие дома, — кивнула я.

— Нужно при закладке дороги сразу рассчитывать этот канал. Думаю, если его не делать глубоким, он быстрее будет промываться рекой… — мужчины сгрудились вокруг стола.

Я выскользнула между ними, забрала Амере, и пошла к себе. Еще нужно услышать рассказ Хаширы, и можно готовиться ко сну. Ведь завтра нужно встать пораньше, принять клятвы слуг, потом выехать к палаточному городку.

Подойдя к лестнице, оглянулась. Брат и волк шли рядом, плечом к плечу, словно побратимы…

Отвернулась сразу, как поймали за рассматриванием, пошла в кабинет - гостиную.

Зашла в кабинет и, отпустив сына на ковер, присела в кресло, за стол не захотела садиться, это все же неофициальная беседа. Возле моей руки появился кубок с вином.

Мужчины, войдя в кабинет, присели в кресла напротив меня, получив тоже по кубку.

— Кто ты? — Хашира смотрел на меня прямо, словно хотел, чтобы я созналась во всем и сразу.

— А тебе это важно? — за меня ответил Анахель. — Мне — нет, она по-прежнему моя сестра!

— Ты просто чувствуешь в ней свою кровь, а я — душу, свою истинную пару. И теперь я понимаю, почему меня тянет к тебе сейчас…

— И почему же? — сын решил, что он хочет спать, подошел ко мне. Я взяла его на руки, укладывая на себя. Хашира, внимательно следил за моими действиями.

— Потому что та, прежняя, душа и не была моей парой. Но тяга была, потому что вы уже тогда были связаны, боги все знали… — он вздохнул и отвел глаза.

— Я этого не знаю, — не стала говорить о том, что дочь бога приходила и говорила со мной. — Но я — не она, это точно, и я здесь из-за него.

Уложила сына удобнее, собираясь вставать и уходить.

— Я так понимаю, рассказа о том, что произошло, и как сходил домой, не будет?

— Ты — другая, слишком жесткая… — он что, сожалеет о том, что я другая?..

— Тогда я не понимаю, что ты здесь делаешь? — мой вопрос остался без ответа, он сразу перешёл к делу.

— Вернувшись, я потребовал созвать всех Альф стай. Пока отдыхал, не спеша паковал вещи, (как ни странно, они остались целы), собрались все. Через день я предстал на совете, рассказал, как ваш дядя убирал свидетелей вашего убийства. Тех, кто мог начать поиски. Все, кто пошел за мной, это подтвердили. Ваш отец, он только спросил, живы ли вы…

— Почему он перестал нас чувствовать? Мы же его дети… — спросил брат.

— Об этом тоже я спросил. Он перестал вас чувствовать одновременно, год назад. Словно кто-то обрубил вашу семейную связь, он считал вас погибшими.

— Зачем это нужно было делать дяде — понятно. Чтоб не искали… но непонятны сроки. Почему — год назад, если нападение было позже… — задумчиво посмотрела на него.

— И где я был до этого? — брат отпил из кубка.

— Ты был с нами, на цепи. Мы тоже не помним, что происходило все это время. Человеческую часть заперли, скрыли, все словно в тумане… — Хашира, опустошил свой кубок.

— Так как же я смог сбежать? — Анахель удивленно посмотрел на него.

— Ты сильнее магически, кто теперь скажет, как ты это сделал?

— Что было дальше? — поторопила я его.

— Альфы решили, что раз виновник мёртв, вы живы, а мы свободны, то все хорошо. Ваш двоюродный брат отрекся от отца, сказав, что он был не в курсе его дел.

— Я не сомневалась в этом. Эта странная политика — старых волков выкидывать из стай, нет виновника — нет проблем, меня раздражает. У себя я запретила убивать стариков и разрешила жить им здесь. Понимаю, что весь мир не переделать, но, сколько успею, буду менять порядки у себя в стае. Надеюсь, мой сын будет достойным преемником…

— Просто не будет иначе… — он встал и, придержав меня за локоть, помог подняться.

— И что же ты решил… — брат буквально испарился из комнаты, оставляя нас наедине. А я внезапно почувствовала какой-то страх, хотя, почему какой-то, я ждала определённых слов.

Что я — не она…





Глава 26




— Что я буду с тобой рядом, пока ты не прогонишь. И ты мне такой нравишься больше… — от его пальцев на моем локте шло какое-то тепло. Возникло резкое, бьющее наотмашь, желание — не отпускать его…

— Я пока не готова, — выдернула локоть из его хватки. — И я не чувствую ничего из того, о чём ты говорил, — зачем-то солгала сейчас, чувствуя себя растерянной, было желание спрятаться.

— Я столько ждал, могу подождать еще. Думаю, что парную связь сложно будет прятать, если она есть, — обернулась в дверях своей комнаты, на его губах была легкая улыбка. Он понял, что я солгала?..

Он развернулся и ушел, а я поднялась в спальню, раздела и уложила сына в люльку. Умылась, надела сорочку, села перед зеркалом расчесать косу. Смотрела на себя в зеркале и думала.

Мне кажется, я стала выглядеть старше, растерянный взгляд юной девушки исчез. Сейчас я смотрела твердо, не пряча глаза, не задумываясь, отпускаю альфа – силу.

Надо будет спросить у брата, сколько мне лет…

Все равно, все слова о парности для меня не ясны, словно что-то сказочное. Да, меня явно тянет к Хашире, ни на кого из других волков вообще не посмотрела как на мужчину, которого готова была назвать мужем.

С этими мыслями я легла спать. Завтра, наверное, будет тяжёлый день.



***



Утром, оставив сына спать, (а замок меня разбудил с рассветом), ушла к воротам. Выйдя на мост, смотрела на собравшихся людей, ожидая их внимания. Мне казалось, здесь собрались если не все, то большая часть — точно.

— Приветствую! — подняла руку вверх. — Мне, как княгине долины белых волков, нужна ваша клятва верности. Для чего – поясню: я не хочу предательства, ножа в спину, войны… Взамен я дам вам кров, защиту от бед и заработок. Пока город строится, всегда будет работа, хлеб и еда. Те, кто откажется, не будут изгоняться, но и в замок не допускаются, и это все ограничение. Сейчас перед вашим внутренним взором появится клятва, — я взмахнула рукой.

Люди и вновь прибывшие волки начали зачитывать слова клятвы, без каких - либо противоречий. А еще, я научилась отличать давших клятву: у них, в свечении вокруг тела, появлялась серебряная веточка.

Когда клятва застыла в воздухе, я облегченно вздохнула.

— Прошу слуг занимать комнаты на первом этаже. Назначенного вами старшего — ко мне в кабинет. Повара— на кухню. Животные, купленные для замка, требуют ухода. Возможно, нужно перестраивать загоны. Все замечания, предложения, списки нужных вещей передавайте через управляющего и его помощников, — я кивнула на одного из Альф и его двух Бет, стоящих рядом со мной.

Часть людей, со скарбом на телегах, двинулась в замок.

— Есть что добавить по постройке города? — посмотрела на оставшихся мужчин.

— Нам бы просто начать стройку. Для этого нужен камень и лес, — вышел вперед мужчина, кажется, каменщик.

— Леди Аделла, — подошел ко мне ученик мага. — Мы начали стройку портальных арок. Из города к горам, но это требует пару дней, как минимум.

— Значит, готовьте пока лес. Какой и где рубить, обсуждайте с Альфами, — я кивнула на помощников. Мне кажется, пора назначать новых, иначе они будут на разрыв…

Мой взгляд упал на Мейе, выходящего откуда-то сбоку и неотрывно смотрящего в толпу. Кажется, в ней стоят красные волки… Я смогла проследить его взгляд. Там стояла женщина, статная, со своеобразной азиатской красотой. Она увидела Мейе и тоже посмотрела на него, но потом явно смутилась, опустила взгляд и скрылась в толпе.

Ой, как интересно…

Пошла навстречу клану степных волков.

— Как вы разместились? Вам что-то нужно?

— Мы благодарим вас за приют! — поклонились все те же братья, чьих лошадей я купила на ярмарке. Хм, заговорили… табу снято?

Я осмотрела их с интересом: на них была одежда, напоминающая мне смесь индейской культуры с азиатской, преимущественно, Китай. Даже мечи – катаны висели за спинами на перевязи. Выглядели они конечно экзотично, я даже потеряла где-то чувство такта, рассматривая их.

— Я бы хотела прокатиться в коляске, завтра, посмотреть, как все устроились, — нашла причину своего молчания. Хотя, почему я должна себя чувствовать неловко?

— Мы приведем завтра лошадей, — снова синхронно поклонились они.

— Прекрасно, — повернулась, собираясь возвращаться в замок. Взгляд наткнулся на Хаширу… у него было такое смешное лицо… Что я не выдержала и хихикнула, прикрывая губы ладонью.

Ревнует, что ли?

Внезапно заулыбалась, но потом улыбку спрятала, убрала ладонь с губ.

Что ни говори, приятно… Когда меня последний раз ревновали?

В прошлой жизни было пару раз по юности, но я свои шансы тогда упустила…

А вообще-то, я — серьезная княгиня, мне не пристало вот так хихикать на людях.

Пошла в замок, я ведь еще не завтракала, да и Амере должен был скоро проснуться. Сейчас еще обсужу с Альфами кое-что по поводу должностей, какие обязанности они точно берут на себя, а для каких надо искать еще кого-то.

Собрав Альф, увела их в общий зал.

— В связи с тем, что обязанностей становится больше, надо разделить их. Вас много, думайте, кто в чем больше понимает, и решайте, какая должность вам подойдет. Неразберихи не должно быть! Тем более, по срокам, завтра должны прибыть сменные отряды. Я им сообщила, что народа прибавилось, чтоб не решили, что на нас напали…

Присела за стол, положила перед собой записную книгу, взяла пишущую палочку, заменяющую перо или ручку. Скорее, это был карандаш, только вот стереть его было проблематично.

Альфы, подумав, начали разбирать должности. Смотритель лесов, заготовка дров и отбор на доски и бревна на постройку домов. Заготовка мяса, охота. Рыбалка, заготовка рыбы. Выдача и развоз продуктов. Присмотр за слугами и выполнением их работы.

Кто-то согласился приглядывать за крестьянами и оказывать им помощь, а кто-то — работать с каменщиками и строителями.

— Да, но не забывайте помогать везде, где можете. Занялись бревнами, помогите доставить их, или приготовить к стройке. Как пример… Иначе мы к осени мало что сделаем. Если мы и зимой можем строить, то люди будут мерзнуть.

Почувствовав, что сын проснулся, встала и ушла к нему. Вроде, всех записала, а если и нет, у меня есть Зелинхар, он за всеми присмотрит.

— Я пришла! — зашла в спальню, взяла сына на руки. Тот был недоволен, и поджал губы. — Ну, точно барские замашки, мама на минутку задержалась! — чмокнула его в растрёпанную голову.

Умыла его, переодела в чистое, и понесла вниз завтракать. В общем зале уже начали разносить еду, Мейе встретил меня, забирая сына, я села во главе стола.

— Как ты себя чувствуешь? — вдруг спросил брат, появившись следом за мной.

— Нормально, — пожала плечами, прислушиваясь к себе. — Вчера еще усталость была, сегодня ничего такого. Бодра и готова к подвигам…

— Это хорошо, да и аура начала у тебя светлеть, выравниваться, — кивнул он, начиная есть.

Я посмотрела на поднос, принесенный специально для меня. В тарелке, (а даже не в миске, как у всех), была каша, я принюхалась, взяла ложку и, чуть размешав растопившееся масло, зачерпнула вязкую массу.

— М-м, вкусно, — это было пшено, чего я еще здесь не встречала. И надо спросить у крестьян, сажают ли они его, и если да, есть ли семена.

На подносе лежали булочки, масленка, стояли сливочник и чайничек с чашкой на блюдце. Мелко поколотый сахар был в серебряной вазочке. А еще было какое-то варенье или что-то похожее, перетертое с медом. Настроение было поднято. Никаких тебе жирных кусков мяса, пирогов и постной грубого помола каши.

— Ну-ка, попробуй, — зачерпнула кашу и подала сыну. Он сначала сморщился, а потом отобрал у меня ложку. — А есть еще каша? — я отдала свою тарелку Амере, только дала ложку поменьше, чайную.

Мне быстро принесли новую порцию. Что же, положительную сторону того, что в замок пришли слуги, я уже вижу.

Зал заполнялся, и пришел Хашира, сел рядом с братом. Посмотрел на меня.

— Доброе утро, — склонила я голову.

— Доброе, — кивнул он, посмотрел на меня внимательно, я только недоуменно подняла бровь. — Я тут подумал еще кое о чем, к плану города, обсудим?

— Конечно, — интересно, что он добавит. Ведь все учесть невозможно…

Завтрак продолжился, а я все думала: а что, если я и вправду нашла пару, то ведь и Мейе тоже мог бы. Но да, женщина — волчица, примет ли она ущербного волка?

Да, вопрос, как помочь Мейе вернуть ипостась, все еще открытый. Я, конечно, кое-что почерпнула из книг, но, возможно, уже поздно. Я не вижу волка в его ауре, да, есть зверь, но плохо виден. Скорее, как тень…

Позавтракав, я поднялась с места, Хашира, и еще несколько Альф, следом. Все подошли к макету.

— Мне кажется, замок переполнен воинами. Сегодня присоединились ещё две небольшие стаи волков. Все они — воины, хоть и с семьями. Не хватает места именно для тех, кто будет служить тебе, — пояснил Хашира, делая пасс рукой, вокруг города.

— Ты имеешь в виду бастион? — думаю, я поняла, о чем он.

— Если бы еще объяснила, что это… А я имел виду укрепление за городом.

— Это — крепостная стена без замка, но с башнями. Например, у нас планируется у города четыре основные дороги. Значит, нужно четыре охранных башен – ворот. Зачем нам держать четыре крепости на краю равнины, если я и так знаю о вторжениях серых или чужаков?

— Пусть охраняют город? А как же остальные кланы? — спросил один из Альф.

— Все остальные кланы живут далеко от границы с серыми. Вы всегда успеете прийти на помощь…

— Это резонно. В случае чего, выслать отряды на помощь… — переглянулись мужчины.

— А еще, возле каждых ворот можно поставить дома, для воинов, чтобы им в случае тревоги быть на месте, а не скакать из замка. Тот же самый охранный форт, — прислушавшийся маг быстро делал пасы руками, поднимая стены, ставя башни и дома для воинов.

— Отлично, только дальше от городских домов. Город будет расти, а значит, нужно будет больше места, — оценила получившееся.

— Да мы сто лет будем это строить… — за спиной появился один из строителей.

— И он прав… — кивнул Хашира. — Но знаю, что делать!





Глава 27




Все смотрели на него, а он — только на меня, но я не понимала смысла вот этих переглядок.

— Не тяни! — поторопила я его.

— В соседних мирах есть раса каменщиков с магией, они творят чудеса! — гордо заявил он.

— Насколько я знаю, гномы, если ты о них, жадны до денег безмерно! — не сильно обрадовалась я. — За стройку плачу я, но хватит ли денег?

— Да, это гномы… — Хашира посмотрел на меня так, словно хотел отшлепать. — О ценах я не знаю…

— Это заманчиво, очень, но надо знать стоимость их работы! Ты сможешь привести одного, главного, для переговоров?

— А как же наша артель? Мы что, зря приехали сюда жить? — вперед выступил каменщик.

— Город только собирается строиться, даже если я и найму гномов, то они построят бастион, основные улицы, а вам достанется все дальнейшее, — вздохнула я, повернулась к Хашире. — Ты не ответил.

— Я отправлюсь в их мир завтра, — кивнул он.

— На этом со стройкой — все? — оглядела я мужчин, они начали расходиться. — Что с посевами и садами? — пара Альф - помощников подошли ближе.

— Поля уже начали готовить. Деревья тоже высаживают вокруг замка согласно плану. Но их мало… — один из Альф растерянно развел руками.

— Я ничего не могу сделать, купили все, что смогли. Возможно, осенью получится еще привезти, — огорчилась я.

— Мы можем передвигаться порталами, пройти по ярмаркам соседних миров. Купить деревьев… — двое белых волков, из новых, что прибыли с Хаширой, сидели недалеко за столом и внимательно нас слушали.

— И кустарников! Розы! Найдите мне кусты с цветами! И того, кто в этом понимает, — обрадовалась я. — Завтра утром выдам деньги.

Решилась подняться на башню, взглянуть на работу. Хашира увязался следом.

Вдохнула чистый воздух, чувствуя какой-то азарт, желание объять необъятное.

Он молча стоял за спиной, а я, чувствовала, как он рассматривает меня.

Прислушалась к тому, что творилось во дворе замка. Кто-то обсуждал новеньких, кто-то — новости о родных стаях. А еще я услышала, что рядом бродит большая стая оленей, и собирают отряд воинов.

Волчица вдруг решила, что нам тоже туда нужно… Ах да, я обещала по возвращении выпустить её поохотится. А я понятия не имею, как вообще это происходит.

Надо найти брата, наверное, он знает, как это все делается. На мои мысли о нем, Анахель нашелся быстро. Взобравшись на башню, сдвинул Хаширу, встал рядом.

«Думаю, не помешает выгулять волков», — он услышал мои мысли, направленные на него.

«Когда?»

«К ночи, самое время для охоты. Я сообщу охране, и заодно выясню, где будет все происходить», — он ушел, а Хашира вздохнул, громко, привлекая внимание.

— Говори уже, — на башне мы были одни, охрана осталась внизу.

— Возьмешь с собой?

— Иди, — пожала плечами.

Он придвинулся ближе, нависая надо мной, заставляя задрать голову, заглядывая ему в глаза.

— Совсем ничего не чувствуешь?

— Я не знаю, что я чувствую… Мне не с чем сравнивать, — не смогла отвести от него взгляда.

— Уже хорошо, что не говоришь «нет»… — он наклонился, его взгляд сместился к губам, а мое сердце бешено забилось, кровь прилила к щекам. Поцелует?..

Замерла, словно испуганный заяц. И главное — непонятно, чего хочу: чтоб он поцеловал или чтоб не прикасался ко мне…

— Встретимся на охоте, — выдохнул он мне прямо в губы, и ушел, оставляя в какой-то растерянности.

Пока я бродила пустым взглядом по полям, на башню поднялся Мейе.

— Он тебе нравится? — вот так, сходу, и без завуалированных вопросов.

— Не знаю! — огрызнулась я, а потом стало стыдно: что это со мной. — Извини, нравится или не нравится — непонятно. Скорее, он вызывает у меня интерес как мужчина, единственный среди всех, — я обвела рукой замок.

— Тебе не за что извиняться, понятна твоя растерянность… — он стоял рядом и смотрел в ту сторону, где поставили юрты красные волки.

— А она — кто?

— От тебя ничего не скроешь, да? — хмыкнул он.

— Случайно заметила… Ваша аура, она похожа, это и есть — парность?

— Парность? Наверное, да, я не вижу аур, поэтому ничего не могу сказать.

— Она что-то сказала тебе?

— Не она, ее брат… — в его голосе прозвучала горечь.

— Что сказал, не томи! — толкнула его локтем.

— Что они не примут в семью ущербного волка, даже если он — истинный!

— Бред… Она что — юная дева, не может решить, что ей важнее? — возмутилась я.

— Для нее семья — это важно, она не может идти против них, — он посмотрел на меня, — не трогай их, а то они могут уйти, и я никогда больше не увижу ее.

— Они дали мне клятву, не уйдут! Но не стану лезть, думаю, время расставит все на свои места…

— Ты слишком мудра для юной волчицы…

Не стала ему ничего говорить, а еще вспомнила, чем хотела отплатить за заботу. Но для этого нужно еще время, и, наверное, подходящий момент.

Волчица места себе не находила, а ведь обычно её почти не слышно, скорее, как отголоски моих эмоций. Вечер ждали все, в том числе и я, мне было интересно.

После того, как я захотела поучаствовать в охоте, началось обсуждение, как и где её организовать, как выставить охрану, брать или не брать магов…

Я оставила это дело на мужчин, сама ушла в кабинет.

— Зелинхар, на какую сумму мы сможем согласиться, если гномы все же придут в наш мир? — открыла ежедневник и посмотрела в него.

Слишком масштабная получается задумка…

«Понятия не имею, я никогда не считал запасы золота. Но, как бы, нам не от чего отталкиваться, озвучат сумму — вот тогда и будет видно. Я пока посчитаю монеты в больших сундуках, по весу», — ответил мне замок.

— Наверное, все пересчитай. Чтобы хоть какое-то иметь представление о запасах золота, — посмотрела на свет, падающий из окна.

«Будет сделано!»

— Все же это делаю для Амере, — снова стало тоскливо.

«До того как он вырастет и станет этим интересоваться — два десятка лет!», — возмутился Зелинхар.

— А успею ли я?

«С таким настроением, нечего и начинать!», — буркнул он, и исчез.

— Верно… Надо делать, начать — так это точно. Слишком большая задумка, город — это не деревня! — согласилась я с ним.

До вечера решила заняться своими апартаментами и одеждой для сына. Забрав его у Мейе, усадила на ковер и начала перебирать вещи, примеряя. Выяснилось, что он почти изо всего вырос.

— Вроде, были швеи среди вновь прибывших слуг? — уточнила у замка.

«Есть, пара девушек! Позвать?», — снова объявился Зелинхар.

— Зови… — подняла Амере на руки, и отошла к окну, распахивая его, давая немного свежему ветру проникнуть в апартаменты.

В дверь постучались, и прошли две девушки. Они склонились в реверансе, спрятав руки под фартук.

— Добрый день, мне нужна одежда для сына. Ткань, и все остальное, что нужно, выдаст замок!

— Да, леди! Позвольте взглянуть на князя?

Я подошла к ним, они внимательно рассматривали его.

— Шить немного, чтобы не перерос вещи? — уточнила одна из девушек.

— Да, эти вещи заберите, отдадите нуждающимся! — кивнула на кучу. — Замок отдаст еще платья, которые я не ношу. Хотела спросить, есть какие-то просьбы?

— Вам нужна личная горничная? — вопрос удивил.

— Не знаю, — но подумав, решилась, — думаю, можно попробовать. Что-то еще?

— Нет, леди Аделла!

Они быстро собрали вещи сына, и, кланяясь, ушли.

— Зелинхар, выдай им все для шитья. А еще, я видела у тебя несколько рулонов серой ткани… Зачем она?

«Да я и не знаю, лежит уже давно!»

— Отдай им, пусть пошьют новые платья для работы. Еще ткань на фартуки, и кружева для них. На них такое все старое, цвет не ясен…

«Тогда и слуг надо переодеть… У них ливреи в заплатках», — буркнул замок.

— Если есть подходящая ткань, выдай. Обувь может, какую… Вроде, есть среди прибывших и кожевник, и обувщик. — Прикинула я, какие лавки нужно будет строить первыми.

Обед я запросила себе наверх, внезапно захотев побыть немного одна.

Уложив сына спать, я позвала горничную, и мы с ней перебрали мои покупки. Она помогла мне все развесить, забрала несколько платьев на перешив, они мне нравились, но были великоваты.

Дело уже шло к вечеру, и я немного заволновалась. Как я поеду, что взять… как себя вести. Выручил брат, он заскочил ко мне за два часа до ужина.

— Так, до леса доберёмся на лошадях, там часть отряда остается караулить лошадей и готовить ужин. Часть воинов уже ушли в лес отслеживать стадо оленей, и часть — на разведку. Так что — обувь удобнее, плащ на плечи…

Я быстро переобулась, укутала сына в шаль, и пошла на выход.

Во дворе замка нас ждали кони, Мейе забрал сына, (он остается под охраной замка), меня усадили к Анахелю.

Отряд выдвинулся к дальнему, северному лесу. За пару часов доберёмся, как раз начнет темнеть.

Ехать на лошади — еще то удовольствие. Хотела спросить, почему не на коляске, потом поняла: дороги как таковой нет, только хорошая широкая тропа. Кони шли по одному, друг за другом. Два часа мне показались какими-то бесконечными.

Когда лес все же приблизился, я готова была спрыгнуть и бежать к нему.

— Подожди, еще немного — и мы на месте! — шикнул брат.

— Тебе легко говорить… Ты не сидишь на одеяле впереди, у меня болит все!

— Обернешься, все пройдет! Немного терпения, — хмыкнул он. — Зато потом — сколько удовольствия!

Я притихла, что еще оставалось…

Мы наконец-то въехали под кроны деревьев, на которых листья уже были. Весна здесь уже буйствовала вовсю, поэтому быстро стало темнеть.

Отряд остановился на большой поляне, брат, спрыгнув с лошади, снял и меня, животное тут же увели. Придержал, так как я не чувствовала ног.





Глава 28




— Все, идти сможешь? — брат придерживал меня под локоть.

— Вроде, да, — оглянулась на воинов, сердце внезапно кольнуло. Словно что-то не так… Но меня снова дернул брат, и мы пошли к деревьям.

Едва кусты скрыли нас, волчица сама выкинула меня, оборачиваясь.

Взвизгнув, я буквально полетела на невидимую цель. Запахи нахлынули на меня, сообщая, где добыча, я слышала всю стаю, зная точное расположение каждого волка.

Деревья проносились мимо, мои лапы точно знали, куда наступить, инстинкты и тело работали сами по себе. Рядом неслось с десяток белых волков, бок о бок — Анахель и Хашира, остальные — чуть подальше, не мешая нам. Миг, и я замерла, укладываясь в высокой траве. Большое стадо оленей медленно брело по ней, выщипывая сладкие и нежные листки зелени.

«Не торопись с выбором, — толкнул меня носом брат. — Не бери матерого оленя, возьми трехлетку, их в этом году перед гоном начнут изгонять из стада!»

Легко сказать — «выбери», понятное дело, что самок с оленятами трогать никто не будет… Но вот и я заметила красивого оленя, его рога не уступали тому самому, вожаку. Его тоже никто не тронет, он остается оберегать самок…

Моя стая четко поняла, кого я наметила себе. Я медленно пошла на него, припадая к земле, он был всего в пятидесяти шагах…

Но внезапно все стадо рвануло в сторону, но и я отказываться от добычи была не намерена. С моими размерами, нагнать оленей, казалось, было просто. Но они уходили куда-то в сторону, я видела, как волки один за другим отставали от стада. Они пытались повернуть его в другую сторону, но олени бежали так, что не замечали загонщиков. Не знаю, сколько продолжалась гонка… но на моей морде образовалась пена, бока тяжело вздымались, еще немного — и я сдам позиции. Но удача вроде бы стала возвращаться, стадо начало тоже выдыхаться и притормаживать.

Вмиг, я взлетела в воздух, хватая добычу за шею, и налегая всем телом, ломая хребет. Дыхание было сбито, я хрипло выдыхала воздух, понимая, что ушла слишком далеко… Но цель достигнута, и это для меня было главным. Сейчас отдышусь, закину оленя на спину, и понесу его в лагерь.

Из леса выскочили Анахель и Хашира, остановившись возле меня, они смотрели с укором.

«Ты совсем с ума сошла, в таких случаях, стадо снова возвращают к нужному месту. Ты не дала этого сделать…», — огрызнулся на меня брат.

«Я не специально…», — наконец-то дыхание начало выравниваться.

Анахель, отдышавшись, забрал у меня оленя, закидывая себе на спину.

Мы пошли обратно по нашим же следам. Хашира пристроился с правой стороны, неожиданно тыкнув носом меня в шею. Я посмотрела на него с удивлением, а он внезапно сделал это еще раз, и отпрыгнул от меня…

Мне внезапно захотелось его наказать. Подскочила, с желанием укусить, а он просто подставил плечо, я толкнула его лапой, снова пытаясь укусить, а он подставил другое плечо. Я не кусала до крови, но все же… он припал к земле, а потом, взвизгнув, побежал вперед. Недолго думая, рванула за ним, кажется, это какая-то игра…

Уже начала слышать стаю, они перекликивались, возвращая стадо оленей на нашу землю…

Стоп, мы — на земле серых? Как я могла не заметить перехода?

Прислушалась к стае, они сейчас от нас почти за сотню километров.

Замерла, не понимая, что происходит, гонка была не более часа, откуда такое расстояние?

«Что с тобой?», — вернулся Хашира, и поравнялся со мной брат.

«Как мы могли пробежать так далеко от своей земли? Мы что, прошли через портал?», — вернулась в человеческое тело, накатил страх.

Мужчины встали рядом.

— Так, то, что мы на чужой территории — это еще не повод так бояться, — посмотрел на меня Анахель.

— Мы на территории серых, они уже пытались убить меня, и убили Амере! — посмотрела на Хаширу. — Открой портал в лагерь!

— Сейчас, не волнуйся! — он посмотрел на меня, и сделал пасс рукой, но ничего не произошло. — Я не понимаю…

Портал не открылся, Анахель бросил оленя, и встал возле нас.

— Пропали наши следы… — сказал он.

— Как мы могли не заметить, что проскочили через портал? Да еще и с одним оленем, стадо осталось там… — Хашира задвинул меня за спину.

На нас с неба упал дымный круг, скрывая лес. Сердце сжалось в дурном предчувствии.

Нас, как юных щенков, заманили в ловушку… И виновата в этом я!

Когда рассеялась дымка, мы стояли в окружении костров. Все опять повторяется…

Мужчины закрыли меня спинами, а я думала только: «хорошо, что Амере остался в замке…».

Через кольцо огня прошла фигура в плаще, он остановился в трех шагах от нас.

— Жаль, что без щенка… но тоже хорошо. Сейчас в замке начнется новая борьба за власть. И им будет не до разборок с нами, — произнесла фигура в плаще.

— А тебе сейчас горло перегрызу! — зарычала я, собираясь, напасть.

— Попытайся, — он развел руками, словно приглашая. — Вижу, ты встретила новую пару, странно, но уже не важно. Мы ждали этого несколько месяцев… На этот раз перестраховались — никаких порталов для вас, полный запрет, — он сухо рассмеялся.

И он сделал движение руками, словно хотел что-то бросить на нас. Но мужчины внезапно раскрыли прозрачный купол, он опустился на землю.

— А ты говорил — сильных темных нет в мире… — я прижала руки к лицу, и, прикрыв глаза, начала звать стаю. Их было плохо слышно, говорила, словно сквозь воду. Но они слышали меня… но не знаю, придут ли они, ведь у них не принято защищать Альф. На это у меня ушло много сил, и я буквально осела к ногам мужчин.

Там, за куполом, стоял мужчина, он, не скрываясь, подошел ближе и скинул капюшон с головы.

— Это — Вир, существо из другого мира… — сообщил мне Анахель.

— Вот откуда такая сила. Что волки могли пообещать этому алчному до чужих жизней существу? Ему не нужно золото, земли…

— Он питается жизнями? — переспросила я.

— Всем, что можно получить от живого существа: эмоции, жизнь, магию…

— Но у нас никто не пропадал… — я то уж точно это знаю.

— А кто знает, чем они его кормят? А мы для него — невиданное лакомство…

— Что будем делать? — обняла себя за плечи.

— Пока — ждать, они не обладают терпением, — Хашира сел возле меня и прижал к себе рукой.

— Что ты имеешь в виду? — посмотрела на него.

— А он имеет в виду, что нам придется покинуть купол и напасть на него. Тут главное — не попасть ему в руки, сразу надо убивать… — присел рядом Анахель.

— А я…

— А ты останешься здесь, ему нужна ты…

— Я позвала стаю…

— Ты смогла? Ты очень сильна, значит, к нам придет помощь! Ведь там, за кольцом огня, несколько тысяч волков!

— А я теперь знаю, зачем им нужна моя земля. Вернее, не только она, а ещё те, кто живёт на ней. Волки сильны и имеют немного магии — идеально для питания этой твари! — посмотрела с ненавистью на существо за куполом. Он сложил руки на груди, и смотрел на нас черными глазницами. — Я не уверена, что стая придет, у них не принято отстаивать Альфу, считают, что на мое место полно желающих…

— Глупости! — одернул меня брат. — Знаешь, с каким они восторгом говорят о тебе? О будущем городе? О людях? Они не хотят менять тебя на нового — алчного Альфу, который будет грести всё под себя, забывая о других!

— Правда? — посмотрела на него со слезами на глазах. — Но мы так далеко…

— У нас нет выбора, волков много, портал не открыть… А вот стая сможет, среди них полно наших, они все владеют магией! — прижал меня сильнее Хашира.

Мы замолчали, думая каждый о своем.

Мне думалось, что вот так хорошо сидеть с близкими. И Хашира не так уж плох, не сбежал, а сидит рядом…, какое-то теплое чувство разливалось у меня в душе.



***



Стая



— Это ловушка, — все Альфы и Беты собрались на срочный сбор.

— Конечно, в этом и суть! Нам надо понять, сколько посылать, и кого!

— Всех… там будет бой, сразу на смерть!

— Сначала — собрать всех, кто останется, в замок! — предложил кто-то из Бет.

— Да, чтобы знать, что родным не навредят!

— Леди Аделла должна быть спасена, любыми путями!

Было принято решение разбросать отряды волков, чтобы опередить серых. Создать панику, не давая понять, сколько их идёт на самом деле.

Волки мгновенно разбежались отдавать приказ о срочном сборе всех жителей.

Когда все воины были готовы, армия из двух тысяч волков стояла возле стен замка. Десяток белых воинов открывали порталы в разных направлениях. Волки входили в них, сразу врываясь в бой.

Серые хоть и были готовы к бою, но не к столь внезапной атаке. А еще, у них не было выбора…

***

Я сидела под куполом, разумом осознавая, что там сейчас идет бой не на жизнь, а на смерть…

Там сейчас гибли мои волки, а виновато в этом всего одно существо…

Меня накрыла волна ярости…





Глава 29




— Нет! — мужчины попытались меня удержать.

— Я не позволю своим волкам гибнуть, даже если мне придётся призвать ее! — оттолкнула я их.

Купол над нами лопнул, но из него я выскочила уже волчицей, мчась на тварь, породившую зло.

«Глупое дитя, он тебе не по силам, — раздался голос богини. — А если я сама спущусь из чертогов, погибнешь и ты».

«Что мне делать тогда, я не хочу, чтобы гибли волки!», — время вокруг замедлило бег.

«Вся твоя сила — в рогах, там сосредоточие магии! Воспользуйся ими. Да, и дай своим волкам быть мужчинами, не лезь на рожон!»

Время вернулось в свое русло, и я притормозила перед темным магом.

— Ох, и какая же у тебя яркая и сочная аура, — причмокнул он предвкушающе.

Меня обогнали два волка, не давая возможности врагу сбежать, напали с двух сторон. Он бросался в них темными комками магии, они, словно шары, отбрасывали их в огонь. Я растерялась: что делать, бросаться и грызть? Но, мне кажется, это не тот вариант…

Что говорила богиня про рога…

Начала кружить вокруг волков, ведущих бой, ожидая, сама не знаю чего.

Он точно их изматывал, улучив момент, он, откинув магией Хаширу, кинулся к Анахелю, вцепляясь костлявыми пальцами в его пасть и буквально начиная тянуть из него всю жизненную энергию. Он был настолько поглощен этим действием, что не замечал Хаширу, тот словно бился в невидимую стену.

Я растерялась: если он не может прорваться, смогу ли я, а потом снова нахлынула ярость…

Все произошло в доли секунды, я сорвалась с места, наклонив голову, и втыкаясь рогами в защитное поле. Раздался резкий хлопок, больно ударило по ушам, я, взвизгнув от боли, рухнула под ноги темному.

Хашира же, получив доступ, воспользовался тем, что маг отвлекся на меня, вцепился в его руку. Темный бросил Анахеля, обращая внимание на Хаширу.

Вдруг внезапно, огонь, что горел вокруг, притих, и через него, взметнувшись в воздухе, прыгали в круг огромные белые волки. Они друг за другом вцеплялись в тварь тьмы и начинали рвать его, бросая куски плоти в огонь.

Я подползла к брату, лежащему без сознания, укладывая морду на него, пополняя его силы. За огненной стеной появились мои маги, они что-то делали с огнем, он поменял цвет, и теперь был магическим пламенем. Куски плоти темного вспыхивали черным пламенем, а волки все еще рвали его останки, и вот уже его больше нет…

Огонь становился все тише и тише, волки входили в круг, становясь возле нас.

«Серые отступили, сбежали, поджав хвост…» — ответил на мой немой вопрос один из Альф.

А еще я чувствовала, сколько погибло волков, и даже увидела, как их души, подлетая к костру, улетали с искрами в небо.

Обернулась, уже придя в себя. Битва еще не окончена, и надо расставить точки в этом. Серые не упокоятся, а значит, надо сейчас сделать то, что я откладывала.

— Идем за волками. Мы должны поставить их на место… — брат уже пришел в себя. — Раненых, мертвых — в замок… Чужих воинов не трогать, думаю, их захотят похоронить семьи…

— Ты уверена? — рядом стоял Хашира, придерживая меня под локоть.

— Да!

Я увидела, как Анахеля подхватили на руки, унося в портал, и только после этого пошла следом за воинами в другой портал. Мы вышли возле замка, большого, темного, мрачного, даже башни казались покосившимися и ветхими. Я на уровне интуиции почувствовала, что он на грани смерти…

Да, у замка была душа, и она сейчас мучалась из-за того, что ее темной магией заставляли служить. Вернее, его…

И я позвала, наступив лапой на край моста, глядя в открытые ворота. Балансируя на грани, он протянул мне ниточку своего сознания. Я словно почувствовала ее, схватив и начиная вливать свою силу, очищая его от дурной магии. Казалось бы, резерв должен быть пустым, я ведь столько отдала брату, но сейчас меня наполняли живительные ручейки жизненной силы от всей стаи… Они добровольно помогали мне, желая всей душой прекращения войны.

Замок начал дрожать, затем, словно стал выпрямляться, стены начали светлеть, превращаясь в серый красивый мрамор с серебряными жилками. Из ворот начали выбегать мужчины, волки, их словно толкали в спину, в их руках не было оружия и вещей. Они явно были дезориентированы…

Моя армия быстро скручивала им руки, ставя на колени, Альфы заставляли волков оборачиваться, принимать человеческий вид. Их связывали веревками, догоняли тех, кто все же смог прорваться через оцепление. Местами возник бой, но он был каким-то вялым и скоротечным.

Последним из замка вышел сопротивляющийся Альфа, глядя на его черную ауру, я мгновенно снова стала волчицей и собралась напасть на него.

Он выскочил за пределы моста, тоже обернулся, и приготовился к бою…

Но мне не дали напасть, оттолкнув, Хашира сам вступил в бой. Притормозила, пусть мужчины разбираются, а я загляну в замок. Пробежав по шаткому мосту, заскочила во двор замка.

«Доброго здоровья, Белая госпожа! — заговорил со мной замок. — Благодарю за спасение! Мне бы хозяина добротного, и белых воинов! Намаялся я с серыми…»

«Да выбирай, вон их сколько, все дали мне клятву. Но и после этого земля серых станет моей вотчиной, а потом и сына моего, истинного наследника!»

«Да я-то не против! Еще вот с ними что делать…», — во дворе замка собирались женщины – волчицы, с детьми.

«Выдели им один этаж, придет хозяин, разберется сам!», — тут даже думать не чего, они же не виноваты в том, что затеяли мужчины.

«Что ж, твое решение, госпожа».

Посмотрела на испуганных женщин, столпившихся в кучу, прячущих за спины детей. Было их, конечно же, немного, надеюсь, это не последние представительницы серых волков. Из дверей замка вышла пожилая женщина в черном, на ней был княжеский венец.

За замком был повержен и убит Альфа серых, замок окончательно лишился хозяина. Внутренним взором оглядела всех белых волков, что были рядом, выбрав два десятка Альф, велела им зайти в замок, по одному.

Женщина наконец-то достигла меня, шла она неторопливо, величественно, словно королева.

— Все же добралась до нас… вот же, не сиделось тебе на своей земле! — произнесла она с ненавистью. То, что она не была волчицей, стало понятно сразу, просто мать Альфы, ипостась ее покинула давно.

Я обернулась, рассматривая ее. Мать остается матерью, даже если ее ребенок — зверь, продавший душу тьме.

— И что же ты намерена с нами делать? — выплюнула она со злостью.

— Ничего. Доживайте свой век, замок выделит вам этаж или башню… — пожала плечами.

— И все? А как же принцип завоевателей? — ее лицо перекосилось, она все еще не услышала меня.

— Мы не завоевывали, мы оборонялись… Пора было окончательно установить мир на этой земле. Мы все — волки, несмотря на цвет шкуры, все произошли от одного бога!

— Да, конечно… — она развернулась и пошла к толпе женщин. — Благодарить за кров не буду! — к женщине выскочила девушка, вцепляясь в нее. Беленькая, тоненькая, как тростинка, совсем юная девушка… Дочь? Внучка? У серых — белый волчонок?

Я с этим разберусь, обязательно.

— Да мне и не надо, у вас теперь будет, кому приглядывать за замком, — отвернулась от нее.

В замок по одному входили волки, но ничего не происходило. Замок не чувствовал в них хозяина. Один за другим вошли двадцать волков, и ничего не произошло, замок молчал… Последним влетел, торопясь, Анахель!

— Да ты с ума сошёл, — возмутилась я, — тебя же в замок отправили!

Он подскочил ко мне, вцепился в плечи, заглядывая в глаза, а затем прижал к себе.

— Я все вспомнил… И полностью целостен, как и ты, ты чувствуешь?

— Ты о чем? — все еще не понимала я.

— Волчица, она все еще отдельно от тебя? Прислушайся!

— М-м, ты о том, что я ее перестала слышать? — я заглянула в себя, пытаясь найти отголоски эмоций белой волчицы. Но все было напрасно, я — это я.

— Да! Вы были словно разделены, как и я со своим волком. Сейчас, после того, как ты поделилась своей магией, я полностью здоров! — он внезапно напрягся, словно увидел что-то, что его испугало…

— Что происходит? — вцепилась в него.

— Со мной говорит замок…

— Ты — хозяин замка, — я отстранила его от себя. — Поздравляю!

Наверное, это правильно, Анахель наведет здесь порядок, а воспитание не позволит ему навредить оставшимся женщинам и детям.

— Я не могу оставить тебя… — возмутился он.

— Откроешь портал — и ты в замке! — встряхнула его. — Зато я знаю, что ты справишься. А, ну и дамы — в нагрузку… — махнула себе за спину.

— Дамы… — он словно очнулся, видимо, замок заваливал его вопросами или заботами. Да, я его не слышала более…

— Да, волчицы и люди, — развернулась к так и стоявшей толпе женщин. Взяла его за плечо, и подтолкнула к ним. — Это — новый Альфа, и хозяин замка!

А брата я, кажется, потеряла… он никого не видел вокруг. Шагнул несколько раз, близко к толпе, не спуская взгляда с белой юной волчицы.

— Соберись! Она никуда теперь не денется, а тебе надо решать, что делать с серыми волками, — встряхнула его. Он посмотрел на меня, словно увидел впервые.

— Да. Приять клятву у тех, кто готов служить, и отпустить тех, кто не хочет… — он снова вернулся, и, отвернувшись от женщин, взяв меня под руку, повел к воротам.

— Пара? — решила уточнить у него.

— Да…

— Это же прекрасно?

— Не знаю, я впервые ее встречаю, в отличие от некоторых, — он хмыкнул. — Перестала бы ты мурыжить Хаширу… Волчица твоя — и та все поняла.

— Да брось, все и я поняла. Но как-то странно для меня вот так просто довериться чувствам… — одёрнула его.

— Все, все, не лезу! Возвращайся в белый замок, дальше я здесь сам! — он глубоко вздохнул, словно взвалил на себя тяжкую ношу. Хотя, это так и есть…

Ведь ему предстоит столько всего сделать. Серых перевоспитывать, например…





Глава 30




Моя память, понятное дело, не вернулась. Зачем мне чужие воспоминания? Но вот знания о магии, ее свойствах — появились, понимание некоторых вещей о волках и их сущности, тоже. Все это мне точно пригодится.

И еще, я вспомнила, как попала именно сюда: когда я пила чай, у меня прихватило сердце, просто, вроде бы, защемило слегка. Я начала вставать, чтобы взять и положить под язык валидол, но у меня случился инсульт, и парализовало левую сторону тела. Ноги не слушались, и я упала на пол, теряя сознание. Так как я не смогла двигаться, и вызвать скорую помощь, так и умерла, даже ничего не успев понять.



***

— Ты освободилась, — встретил меня Хашира около моста.

— Наверное, — посмотрела на него. А затем внезапно принюхалась: пахло кровью убитого врага, самцом – волком… Сердце бешено стукнуло, забилось учащенно, кровь прилила к щекам. — Прогуляемся… В нашем лесу? — решилась я.

Он смотрел на меня таким взглядом, что я, наверное, покраснела еще сильнее. Мгновение, и я, став волчицей, побежала уже по своей земле. На меня пахнуло лесом, зверьем, а также я учуяла следы недавно прошедших оленей. Хашира присоединился ко мне, побежав бок о бок по тропинке, иногда тыкаясь носом в шею.

Я немного огрызалась, делая вид, что сейчас укушу, но, конечно же, я этого не сделаю. Возможно…

Встав на след самца оленя, я помчалась, предвкушая добычу. Олень - одиночка не должен доставить проблем, учитывая, что я на своей земле.

Нагнали его через несколько минут, окружая с двух сторон большого крупного самца. Он наставил на нас свои рога, громко сопел и топал копытами, стараясь отпугнуть и сбежать. Но мы не дали ему этого шанса… Миг, и я, вметнувшись в воздух, упала ему на спину, вцепляясь в хребет. Хашира повис на шее…

Через два часа я лежала на пригорке, объевшись, и грелась в весеннем солнышке. Рядом текла река, она тяжело несла свои воды, из нее выпрыгивали большие рыбины. Вдалеке, благодаря волчьему слуху, были слышны крики на причале. Собирались ловить рыбу, спускали на воду лодки.

Хашира обернулся и сидел рядом, положив руку мне на холку, почёсывал пальцами. А у меня по телу разбегались мурашки…

— Я завтра уйду к гномам, с твоего позволения. С ними сложно договариваться, понадобится время.

— Что-то от меня нужно? — я обернулась и села рядом, прислонившись к его плечу. Он обнял меня рукой, прижимая ближе.

— Позже, когда приведу кого-то из них в замок. Они заносчивы, вредны, но в своем деле им равных нет. Предстоит еще и уговорить их…

— Попробуем, нет — значит, все будем строить сами. Все, что не успею, продолжит сын…

— Это верно. Но когда ты собираешься позаботиться о себе? Ты думаешь о сыне, брате, стае, замке, земле, теперь еще серые…

— Послушай, — вздохнула я. — Я привыкла жить для всех, кроме себя. Понимаешь? Очень трудно перестроить себя, и дать себе возможность быть… — я замолчала.

— Быть любимой и подарить другому счастье быть в паре? — кивнул Хашира.

— Да.

— Твой сын станет моим сыном. Если ты боишься, что я его не приму, — начал было он.

— Я тебе просто отгрызу голову, — рассмеялась я, толкая его в бок.

— Голову не надо, можно просто покусать… — он внезапно прижал меня к себе, не давая возможности вырваться, хотя я и не собиралась.

Хашира взял меня за подбородок, заглянул в глаза и, найдя в них то, что искал, нагнувшись, поцеловал. Мое тело замерло, а разум притих, я полностью отдалась своим чувствам.

Это было что-то невозможное… Страсть огненной рекой наполнила мои вены огнем желания. Безусловного, и не оставляющего путей к отступлению…

Его чувства нахлынули на меня, его воспоминая обо мне, той, ничуть не покоробили меня. Наоборот, были безумно приятны все те моменты со мной, что предлагала его память. Как из девочки переросла в девушку, хорошея на глазах. Как добивался внимания, как горевал, когда отталкивала… И искал, когда пропала…

У меня словно открылись глаза… Я так много, оказывается, пропустила, не слушая свое внутреннее «я».

Безграничная волчья любовь, к одной единственной…

Я обвила его шею руками, вцепилась в его волосы, притягивая ближе. Я хочу все это не только чувствовать, но и видеть, а еще — я знаю, Хашира всегда будет только моим.



***



Когда страсть поутихла, я решила возвращаться в замок, уже было раннее утро. Нас не сильно, но все же потеряли. Обернувшись волчицей, я потрусила к причалу, там были Мейе с Амере, вот они-то и волновались, но даже не из-за меня. Там что-то происходило, и я была нужна.

Хашира не отставал ни на шаг, бежал лапа в лапу. Мы прибыли к пирсу вовремя, там назревала драка. Амере был на руках у одного из моих Альф, требуя отпустить его на землю.

Мужчина растет, идет заступаться за своего дядьку… Которого сейчас, в данный момент, били…

Выскочив на помост, я хотела вмешаться, но потом вспомнила. Это брат той волчицы… И сейчас нужно вмешаться только одним способом. Знания о магии и ее использовании позволяет мне сейчас провести некий эксперимент…

Я постаралась направленно ударить альфа-силой прямо в лежащего на деревянном причале Мейе. Корежа его тело, впихивая в него магию, подчиняя его разум… и вытаскивая на волю волка. Оборот случился через минуту, когда рыжий волк отпустил Мейе, шарахнувшись от моей силы.

Вид огненного – красного волка поражал размером. Мейе был сравним с белым волком, хотя рыжие всегда были сами мелкими среди всех видов. Он мгновенно подмял под себя мелкого рыжего и отрепал его за шкирку. Потом придавил лапой и зарычал…, тот задрал голову, открывая шею и признавая поражение.

Обернулась, забрала сына из рук Альфы, и пошла в сторону замка. Но Хашира открыл портал, и мы вышли прямо около моста. Я посмотрела на него: мой волк…

Надо уточнить, как объявить о том, что мы, вроде как, теперь вместе. Покраснела от воспоминаний о том, что произошло в лесу…

И как вообще происходит в стае женитьба — праздник, или что?..

Пришли, как раз когда начался завтрак. Поэтому я села за стол, и сначала покормила сына, все еще удивляясь новшествам блюд — каша была очень вкусной.

Хашира сел рядом, но пока народа в общей комнате было мало. Я все думала, как отреагируют все на мой выбор…, но мои мысли прервал Хашира.

— Адель, я сразу хочу уйти к гномам, ты позволишь? — тронул он меня за руку, привлекая внимание.

— Хорошо, — удивленно посмотрела на него. — От меня что-то нужно?

— Пока нет… Не уходи из замка? Вдруг смогу быстро договориться, — попросил он.

— Да пока и не планировала, — внезапно поняла, что устала. Ночь была какой-то короткой, быстрой, я ведь и не отдыхала.

— Это хорошо, — он взял мою кисть и, поднеся к кубам, поцеловал, заставляя снова покраснеть.

Отпустив с неохотою мою руку, он ушел, и тут же ко мне подошли два волка, что обещали сходить за покупками фруктовых деревьев в другие миры.

— Доброе утро, леди! — они склонили головы.

«Зелинхар, выдай им золота на покупку», — позвала я хранителя.

На столе появились два увесистых мешочка с деньгами.

— Вы назначаетесь ответственными за покупки в иных мирах, — кивнула им, они быстро забрали мешки. — Не забудьте нанять того, кто сможет ухаживать за деревьями…

— Да, леди! — они снова склонили головы, уходя из комнаты.

Двери были распахнуты, и я видела, как много народа ходит по замку. Ведь большая часть живет здесь и в стенах. Привлечение гномов к строительству очень упростило бы переезд в новые жилища. И, главное, уменьшило бы количество жильцов, замок же не резиновый.

В холле появился Мейе, он вел за руку ту самую волчицу. Она явно была взрослой, за тридцать точно, интересно, почему не вышла замуж, ждала пару?

— Это — Ришаре, она теперь моя супруга! — подвел ближе.

— Будем праздновать? — уточнила я, заодно узнаю, как все это происходит.

— Нет. Мне не по чину! — он усадил ее на лавку, и сел рядом. Наложил себе еды, и ей, молча и как-то резко, словно нервничал. — Тебе — да, надо отпраздновать. Вечером выкатишь пару бочонков вина, и уже праздник для всех.

— Хорошо, — затем подумала, что ведь где-то им надо жить. Брат все равно сейчас съедет в свой замок, но на этаже еще есть пустые комнаты, пусть заселяются.

«Зелинхар, подготовь апартаменты для Мейе и его супруги», — попросила я.

«Будет сделано!», — что-то он слишком добр.

«И на вечер — две бочки с вином, праздник все же…», — добавила я.

«Да не праздновали никогда особо. Так, выйдут к стае, и все на этом…», — узнаю старика.

«Жадничаешь?»

«Расточительство это — вином разбрасываться! Вот эль — это пожалуйста!», — возмущался Зелинхар.

«Хорошо, небольшой бочонок вина для женщин и Альф, остальным — эль!»

«Будет сделано», — смилостивился он.

Я снова посмотрела на парочку. Женщина сидела, стараясь слиться с пространством и прячась за плечом Мейе.

— Надеюсь, ты не против занять апартаменты на втором этаже? Я не хочу, чтобы ты сейчас съезжал, — посмотрела на Мейе.

— Я и не смогу уйти далеко, дал клятву быть рядом до его совершеннолетия! — он кивнул на Амере, тот сейчас жевал кусок вяленого мяса, удобно на мне расположившись. — Комнаты приму, — обрубил он.

Мне кажется, пора искать столяра, пусть делает детский стульчик. Пора малышу привыкать есть самому, тем более, ложку держать он уже умеет.

— Хорошо, — хотела было спросить, почему он крупнее своих сородичей, но вопрос отложила на потом.

Честно говоря, хотелось спать…

Возле меня замерла вошедшая служанка. Я вопросительно посмотрела на нее.

— Нам бы господина Амере на примерку, — склонилась она.

— Берите, принесете в комнаты, — я отдала сына девушке в руки.

Новобрачная что-то шепнула на ухо мужу.

— А Ришаре присмотрит за ним, — Мейе помог ей вылезти из-за стола. — Она в доме братьев была нянькой, так что справится!

Я хотела было спросить подробности, но все отложила на потом.

Встала и пошла к себе в комнаты. Стянула с себя обувь, платье, рухнула в кровать, заворачиваясь в одеяло.





Глава 31




«Я смотрела в глаза мужчине и понимала, что согласна на все, я полностью готова довериться своей судьбе…»

То, что это была та, прежняя Адель — это точно, мужчина был мне незнаком.

Он позвал ее за собой, и она пошла…

Познакомились они на ярмарке у людей, но сразу она не решилась пойти за ним, испугавшись отца. А ему пришлось идти за ней через горы, преодолевая большое расстояние. Адель уже была на шестом месяце беременности…

Сначала на них напал дядя, Анахель пытался спасти, и только смог перекинуть их на край гор. Сам же попал в рабство, куда и отправили всех неугодных, как и Хаширу.

Так как надвигалась зима, а она уже потеряла память, то открыть портал не смогла, им пришлось идти пешком, преодолевая леса и поля... Но они сбились с пути из-за темного мага, попав в ловушку.

Амере отдал жизнь, чтобы спасти нас…

Темному даже не досталось и капли его жизненных сил.

«Белый замок на облаке, и пара, стоящая на башне и смотрящая вниз, на сына…»

Амере и дочь бога снова вместе. Осеокут не выдержал горя дочери, и перевоплотил ее пару, сделав его младшим богом.



***



Проснувшись, лежала и смотрела на балдахин над головой.

Я замужем… пришедшая мысль шокировала и вызвала недоверие. Я — и подалась чувствам? Ведь пара — это навсегда?

Мне, прожившей жизнь как человек, было странно это осознавать.

Я едва подумала о Хашире, как почувствовала его чувства ко мне. Он уже скучал…

Встала с кровати, и тут же постучалась служанка.

— Леди Аделла, могу я помочь вам привести себя в порядок? — склонилась она.

Я чувствовала себя немного еще сонной, поэтому разрешила. Она быстро приготовила воду, я легла в неё, откидываясь головой на бортик ванной.

Девушка знала свое дело. Наверное, это было сравнимо со спа-салонами. Волосы, тело, руки, ноги… Я внезапно поняла: а мне нравится!

А то все время занимает как-то забота о других, о себе как-то подзабыла.

Через час я смотрела на себя в зеркало: новое платье (оно мне явно шло), красиво заплетенные косы. Фероньерка красиво прижала волосы, украшая лоб. У меня, оказывается, и такие есть украшения…

На шею легла подвеска в виде звезды, на кисти надеты широкие браслеты с драгоценными камнями, на два пальца — массивные кольца - перстни. Дополнили вид серьги в виде все тех же звезд, усыпанные рубинами.

— Не слишком ли я нарядно одета? — внезапно растерялась я.

— Вы же княгиня… Вам положено выглядеть достойно своего статуса! — одобрила мой вид служанка.

Я подумала, и решительно кивнула сама себе в зеркале. Кстати, пора заняться делами, я упустила момент с оплатой труда служанок. Пора начать вести ведомости, и заодно записать всех, кто работает на меня именно за зарплату.

На ярмарке я купила несколько амбарных книг, пора начинать использовать. Вышла на лестницу, глянула вниз: кто-то входил, кто-то выходил, что-то несли, уносили, вносили… Шумно.

Ушла в кабинет, взяла книгу, раскрыла.

— Зелинхар, поможешь? — только он знает всех, и сколько идёт в оплату каждому.

«Оплата происходит в первый месяц весны. Командирам отрядов выдается мешок с серебром, сразу на всех. Тут и не нужно знать, кто и сколько получил, все по-честному!», — замок заважничал, он очень любит, когда замечают его нужность.

В книге появилось восемь имен Альф, напротив них — суммы.

«Так как слуг в замке раньше не было, то и оплаты им — тоже. Но я выдал задаток, опять же, назначенному вами старшему над ними. Проследил, чтоб всем было выплачено», — продолжил дальше делиться замок.

— А повара? А как же те одиночки, Альфы и Беты?

«Все учтено! — в его голосе прозвучала обида. — Все должности, что получили новенькие, записаны, выданы авансы!», — на моих глазах список имен вырос, суммы уже пугали.

— Ого… Это еще не учтены суммы, которые надо уплатить каменщикам, плотникам, крестьянам? — расстроилась я.

Лист в книге перелистнулся, и на чистой странице справа была написана сумма.

«Это то, что вы получили после обработки золота – песка и камня. Итоговая ценность по оценке ювелира. Сюда буду записывать еще и оборок: что принесли, и стоимость, — страница была разделена линией, слева написаны суммы трат, которые были совершены в походе на ярмарку. — А это — траты, сюда буду вносить оплату каменщикам. Они же не на зарплате, а оплата им — по факту проделанной работы!», — распекал меня Зелинхар.

— Да, это я понимаю, но, если что, нужно быть готовыми сделать аванс… Они же люди, хотят есть! — оправдывалась я непонятно за что.

«Это тоже понятно, и будет обсуждаться! Крестьянам деньги пока не нужны, выдал им продукты. Они сейчас усиленно строят сараи, амбары и загоны для животных, сами живут в палатках! Да, и кстати… — снизошел он до спокойного тона. — Те животные, которых поселили в замке, козы, куры и свиньи, уже приносят пользу… Молоко и яйца пополнили кладовую», — одобрил он.

— Я оценила! Очень вкусно!

«Повара тоже получили задаток. Все траты буду записывать сюда. Всегда сможете увидеть их», — появились еще строчки: выданные суммы на покупки деревьев и кустов.

— А магам… — решила, что уж спрашивать, так спрашивать.

«Учитель от денег отказался, сказал, что ему нужна еда и, возможно, одежда. Ученик получил пару серебряных, но от одного он отказался, и попросил одежду и обувь. Я не взял, этого добра — завались. И все на этом», — закончил он.

— А как они устроились? Все ли у них есть?

«Вам лучше глянуть самой», — в его голосе прозвучала гордость.

Интересно, что он там такого придумал?..



Вышла из кабинета, рядом в стене засветилась замочная скважина к потайному входу на чердак. Открыв одним из ключей, пошла по винтовой лестнице наверх. Достигнув двери, остановилась, тем же ключом открыв ее, шагнула внутрь.

Небольшая площадь чердака была залита светом. Я, конечно же, видела окна в крыше, но не думала, что их здесь целых восемь, и света было много. Несмотря на то, что потолок был крышей, он закрывался досками, пол — каменный, и стены тоже. Две печные трубы зрительно разделяли на равные половины все пространство.

То место, куда я попала, было лабораторией. Все пространство с правой стороны, по стене, было занято каменным столом, полками и шкафчиками. Склянки, колбы, книги, ложки, банки. Все было перемешано, навалено, возник вопрос: когда успели так захламить пространство?

Левая сторона — это шкафы с книгами, при этом пустых полок не было. Небольшой камин был пристроен прямо к печной трубе, и там висело несколько котелков, в них что-то остывало.

Как маг столько смог привезти?..

Я пошла к пространству между печными трубами, выходя во вполне уютную гостиную, из которой был выход на чердак. А по сторонам окон находились отдельные комнатки – спаленки, перегороженные передвижными ширмами.

Маги сидели и пили чай, что-то обсуждая. Увидев меня, они вскочили.

— Леди Аделла!

— Пришла посмотреть, как вы устроились! Все ли у вас есть, как идут дела с обучением, помощью крестьянам, как приживаются деревья? — постаралась придать себе суровый вид хозяйки.

— А хотите чаю с медом, на травках, очень бодрит! — предложил мне Вроилай.

— Не откажусь! — возле меня появилось удобное кресло. Я присела и взяла предложенную чашку с блюдцем.

— Начну по порядку. Важными оказались деревья, долгая доставка не способствовала их сохранности, поэтому пришлось заниматься каждым отдельно. Теперь все в порядке. Мы будем осматривать их каждое утро, — улыбался мне маг, парнишка же отмалчивался.

— Это уже хорошо.

— Но, должен заметить, мы не совсем те, кто может этим заниматься. Вот бы найти специалиста, и тогда было бы намного эффективнее. Вот с полями для крестьян легче. Сегодня после обеда планируем начать расчистку от травы, камней, а вспахать — это уже они сами.

— Замечательно, наверное, это самое нужное сейчас для них, — чай был вкусным, и, кажется, все же я начала просыпаться.

— Конечно, поля никогда раньше не обрабатывались, и это самое сложное. Трава веками там росла. Все то пространство, что они попросили очистить, слишком большое, у меня магии немного, хотя дом, как источник, хорошо делится ею. Но, думаю, за пару месяцев с большей частью управимся. Главное — успеть сделать это для тех растений, которые требуют посадки уже сейчас! — он говорил это с хорошим знанием дела.

— А потом? Ведь здесь — не юг, успеет ли всё вызреть до морозов или сезона дождей?

— Вот, опять же, обращу ваше внимание на то, что нужен маг – знаток растений. Мы можем помочь прижиться, очистить землю, даже изгнать вредителя. Но с ростом, болезнями и вызреванием мы не сможем помочь! — он покачал головой.

— А маги бывают с дарами – особенностями? — уточнила я.

— Да. Я — алхимик, в основном, остальное — по мере возможности, крохи. Имас, — он кивнул на парнишку, — стихийник. Управление погодой, ветром, немного почвой, и все остальное — опять же, по мере сил и знаний.

— Надеюсь, те, кого я посла в соседние миры, вернутся с нужным магом, — подумала, что я приняла верное решение.

— А зачем они пошли? — заинтересовался маг.

— За плодовыми деревьями, кустами, возможно, найдут семена цветов. Ведь того, что я купила, не хватило даже на один круг вокруг замка, — пожаловалась я.

— Я думаю, в других мирах так же есть ярмарки, и маги по уходу за садами и парками, — одобрил он.

Я допила чай и встала. Маги поднялись с кресел, кланяясь мне. Ушла той же дверью, что и пришла, это мой личный вход.

Спустилась на первый этаж, и тут же попросила, чтобы нашли мне сына. Вернее, я знала, что он со служанками, но идти на их половину я не решилась.

Зато решила прогуляться, взглянуть на саженцы. Они были посажены по обе стороны моста, и это не займет много времени.

Сына мне принесли быстро, Ришаре, немного смущаясь, протянула мне его, я оценила его новую одежду.

— Пойдем со мной, прогуляемся, — я оглядела ее. Надо сказать замку, пусть добавит что-то из одежды, тканей и обуви. Что-то я подозреваю, что ее вышвырнули из юрты без приданого.

Охрана выстроилась вокруг нас, и мы вышли за ворота.





Глава 32




Первым, что я увидела, были крошечные деревца – палочки. Нет, я знала, что именно такими они и должны быть, когда они совсем маленькие. Но представила себе, сколько времени эти веточки будут расти до взрослых плодоносящих деревьев.

— Скажи мне, что происходило в твоей семье? — пошла вдоль рва с водой, окружавшего замок, по уже протоптанной дорожке.

— Ничего не происходило… — растерялась Ришаре.

— Тогда почему Мейе потребовался оборот, чтобы сделать тебя своей супругой?

— Брат считал, что он — не волк… Его зверь уже не был слышен, а значит, его видели недостойным нашей семьи… — в ее голосе была слышна растерянность.

— Предрассудки. Пара — это пара, кем бы он ни был, — вздохнула я.

Дальше мы шли молча, и медленно прогуливались по натоптанной дорожке.

— Вы, правда, построите город волков? — тихо спросила она.

— Я очень этого хочу. При этом цвет шкуры не имеет значения! Для всех волков, кто захочет…

Увидев меня, стали подходить люди, волки. Рядом уже начали делать разметку земли для домов, дорожек. Все здоровались, желали доброго дня и благодарили.

Сделав круг по рву замка, я вернулась к мосту. Масштаб стройки был виден уже сейчас, но как тяжко было осознавать, что это все не на один год. Людям придется жить несколько лет в палатках, тесниться в замке.

На пороге замка меня застал зов Хаширы. Было конечно странно слышать его, зная, как он далеко. Сначала меня буквально обдало его чувствами, безмерной любовью, желанием вернуться ко мне, и другим желанием, заставившим покраснеть. Ришаре попросила у меня Амере, сказав, что во дворе есть куча детишек, и они пойдут еще погуляют.

Я поспешила в кабинет, пряча пылающие щеки. А все потому, что его желание вызвало у меня ответное…

«— В соседнем мире гномы не захотели даже общаться, — обрадовался моему ответу Хашира.

— Это плохо?

— Ну, только то, что я задержусь. Еще три мира рядом, в которых точно есть их строительные артели.

— Возвращайся скорее, — попросила я, внезапно поняв, что я скучаю.

— Я постараюсь!»

Со вздохом откинулась на спинку стула: я, оказывается, сидела в напряжении, вцепившись пальцами в стол.

Мысленно я, конечно, уже построила город с помощью гномов…

А еще бы я построила небольшую усадьбу прямо на берегу реки, подальше от шумного замка.

Сын вырастет и займет мое место, а я бы с удовольствием занялась СВОИМ домом.

Из открытого окна слышался гомон, шум, звон амуниции. Встав с кресла, подошла к окну и глянула вниз. Во дворе кипела жизнь, Мейе и Ришаре, собрав небольшую стайку детей, что-то рассказывали им. Малыши, рассевшись на мешках с чем-то, слушали их с открытым ртом.

Жизнь кипит…

Оглядела двор: никто не сидел, все суетились, что-то делали. Осталось мне найти занятие, я оглянулась на кабинет. Взгляд, побродив по столам и полкам, наткнулся на корзинку для шитья. Точно…, а сошью-ка я рубашку Хашире.

По моей просьбе замок выдал мне ткань, я, быстро раскроив, села шить. Уже придумав, какого цвета ленту пришью на воротник, рукав, и что вышью на них.

За этим делом меня и застал зов на обед. Я так увлеклась, что когда Зелинхар позвал меня, я только и смогла едва выпрямить затекшую спину.

Спустившись вниз, я зашла в общую комнату и села на свое место, ожидая обеда. Принесли Амере, но Мейе сам начал кормить его, взяв маленькую ложку, сунул в руку, разрешая ковыряться в своей тарелке.

— После обеда мне нужен тот, кто умеет делать мебель, даже самую простую, — вспомнила о своем желании сделать сыну отдельный стул.

— Да, леди! — откликнулся кто-то в самом конце стола.

Мужчина освободился, едва я приступила к чаю.

— Леди Аделла, — подошел ко мне незнакомый человек. Да, всю прислугу я пока не знаю… Главное, что он дал клятву.

— Мне нужен стул для сына, чтобы он мог сидеть на уровне стола, — надо было озаботиться чертежом. — Чтобы хватило хотя бы на год, только ножки, возможно, укорачивать придется.

— На вырост, я понял, думаю, и дерево найду хорошее, — он поклонился и замер в таком положении.

— Идите, — сообразила я.

Я скучаю по магазинам, поняла я, пошел и купил то, что тебе понравилось. Не нужно ни от кого зависеть.

И возможно, когда-то здесь будет своя ярмарка, лавки — это дело решённое.

Осталось дело за малым — построить город.

День прошел в ожидании, я, чтобы отвлечься, шила, прислушиваясь к себе. Хашира просто констатировал факт, что опять получил отказ, и исчезал.

Надеялась к утру получить хоть какую-то положительную весть.



Едва я поднялась с постели, Хашира попросил меня встретить его и гостя. Служанка быстро одела меня, Амере забрала Ришаре. Я поспешила вниз, в холле было обычное оживление, но гостей не было видно. Пока я достигла последней ступеньки лестницы, дверь распахнулась, и в нее вошёл Хашира, и с ним трое гномов. Об их расе догадаться было не трудно, они едва достигали мужу локтя. Одеты обычно, хотя ведь считаются самыми богатыми существами… Сапоги, штаны и жакет, рубашка, подпоясаны широким ремнем с кучей кармашков, мешочков, и никакого оружия…

— Аделла, я привел Охдида и его братьев! — расплылся в улыбке муж. Я почувствовала его острое желание сграбастать меня в объятия.

— Добрый день, леди! — поклонились они мне с достоинством.

— Доброго дня! Прошу, — я показала на общую залу. — Приготовьте завтрак для гостей!

Прошла в комнату, усаживаясь на свое место. Гостей усадили сразу за Хаширой, следом сели Мейе, Амере и Ришара. С интересом наблюдала за гостями: ели они степенно, пробуя все, остановились на выпечке и чае.

Когда я поела, то сидела и ожидала, когда гости насытятся, прерывать не хотела, потому что, мало ли, вдруг что-то им не понравится… спугнуть не хотелось бы.

Они сами отодвинули от себя пустую посуду, и начали вставать, я тоже поднялась. Подошла к нашему макету и посмотрела на них, приглашая к общению.

— Какое интересное решение, — переглянулись они. — А что конкретно вы хотели, чтобы мы построили?

— Крепостную стену с башнями. Дороги, ров выложить камнем, поставить три – четыре первых ряда домов, и проложить каналы с водой, — посмотрела на них. Подошел маг, поклонившись ко мне.

— Это — год… — потеребил бороду Охтида. — Если не больше, ведь зимой можно заниматься только внутренней отделкой домов… Зимы холодные? — уточнил он.

— Да.

— Тогда работы продляться до осени следующего года, — важно заявил гном, обрадовав меня. Это небольшой срок…

— Цена вопроса? И когда сможете приступить.

— С ценой не все так просто… — гном нервно затеребил бороду.

— Говорите, будем думать, — подтолкнула его.

— Дело в том, что мы решили отсоединиться от отцовского дела и основать свое. Нам нужно место для жилья…

Я думаю, поняла, к чему он клонит, но решила подождать, пока он выложит свою версию.

— Ваши горы, они полны руды, камня, и их некому обрабатывать…

— Того, что мы добываем, нам хватает! — сказал один из подошедших Альф - помощников.

— А вам не придется обрабатывать, все будем давать мы! — подбоченился гном.

— Давайте пройдем ко мне в кабинет и детально это обсудим? — пригласила я их.

— Добро!

Мы поднялись на второй этаж, вошли в кабинет - гостинную, я присела за стол. Маг встал у дверей, я кивнула на стул, но старик покачал головой.

— Слушаю вас! — подождала, пока они рассядутся. Хашира встал рядом со мной.

— Платой за стройку мы хотим взять горы, но понимаем их ценность, и предлагаем сделку. Те, кто уже там разрабатывает рудники, пусть работают дальше, мы не претендуем на эти месторождения! Мы заселяемся в дальнюю гору и начнем с нее, в ущерб строительству вашего города это не пойдёт. Зато будет обрабатываться камень, и заодно с ним — полезная руда. Камень во время стройки для вас будет бесплатным… После — начнем продавать по сниженным ценам, все это пропишем в договоре…

— Хорошо, а золото, камень, железо… Уголь? — мне уже нравился ход его мыслей.

— Все будете получать в размере четверти от добытого, и уже в чистом виде. Монетами (золото – серебро – медь), обработанными камнями и железными брусьями. А так — у нас два своих кузнеца, оба делают прекрасное оружие…

— Магический контракт? — уточнил Вроилай.

— Да, мы не против. У нас есть образец документа, мы можем оставить его вам, подумайте…

— Думать надо, посоветоваться со всеми.

— Вот магический вестник, — гном передал небольшой серебряный шарик магу, и свиток, — в течение семи дней он по вашему приказу прилетит к нам, если вы согласны или готовы обсудить – добавить пункты в договор. Мы же пока составим план более подробный, включая дома и лавки. Все будет расписано: от сантиметров планировки, до количества гвоздей. И еще… в строительстве нужны будут помощники, работающие с деревом…

— Они есть, — кивнула я.

— Тогда ждем ответа от вас, — они встали.

— Доброго дня! — поднялась я, разрешая им покинуть кабинет.

— Они чисты, — маг передал мне свиток и вестник, и ушел провожать гостей. Едва дверь закрылась, Хашира опустился на колени, и положил мне голову под руки.

— Я безумно скучал…

— Теперь ты дома… — расплылась я в счастливой улыбке, начиная перебирать его волосы. — Я тоже скучала, — сказала я, понимая, что произнесла слова легко, а значит, не сомневалась в них.

Он сгреб меня в объятия, поцеловал так, что огонь в моих жилах выплеснулся во все тело. Подхватив на руки, унес в спальню…

Наша страсть была полна звериными чувствами, огнём, и любовью, я такого никогда не испытывала. И осознание того, что все это реально, не оставляло больше меня.

После, встав с кровати, я налила в ванну воду и заманила мужа к себе. Он сначала растерялся, а затем все же присоединился ко мне в большой каменной чаше.

Через пару часов, насладившись единением души и тел, мы наконец-то покинули мой этаж.

Пока мы одевались, Альфы и Беты собрались в общей комнате.

— Всем еще раз доброго дня, — присела за стол и посмотрела на мужчин. Мне тут же принесли чай, и я, отпив, решилась продолжить.

— У нас есть шанс построить город за год. Вернее большую его часть, и полностью — крепостную стену. Гномы готовы работать, но не за деньги, они хотят горы…

— Но многие живут с этого… кто-то камни ищет, добывает, кто-то песок золотой моет… — сказал один из Альф.

— На эти разработки никто не претендует, все остается вам. Камень во время стройки — бесплатно, четверть добытого в горах они отдают, как дань…

— В нашей долине семь гор стоят рядом, и одна, богатая золотом и серебром, отдельно, она — общая…

— Вот ее можно и оставить всю, она большая? — посмотрела на говорившего.

— Не на одно поколение хватит, если не спеша обрабатывать!

— И ваш ответ?

— Надо подумать… Предложение хорошее, но нашим детям потом с ними жить!

— Цена на камень будет минимальная… А пока стоят город, вообще плату не возьмут…

— Мы подумаем, и завтра скажем свое слово, — упрямились мужчины.

— Мы устроим голосование. Если голосов «за» будет больше, мы принимаем предложение гномов!

— Добро! — закивали Альфы, расходясь.

— Я пойду, посмотрю, что там со стройкой вообще… — Хашира поднялся из-за стола.

— К ужину вернешься? — посмотрела на него с улыбкой.

— Конечно… — он подошел, взял мою кисть и поцеловал. — По возможности, далеко я отойду, только если в этом будет большая необходимость.

Он сверкнул глазами, обжог меня многообещающим взглядом, и ушел.

Я осталась сидеть за столом, ко мне потянулись слуги, управляющий, повара. Кто-то с просьбой, кто-то с жалобой, всех выслушала, помогла. В комнату вошла пара Альф, которых я посылала за саженцами.

— Доброго дня, леди Аделла! У нас хорошие новости! — я кивнула, разрешая им присесть.

— Говорите!

— Мы нашли и купили несколько сотен саженцев. Часть прибудет уже завтра, вместе с тем, кто готов ухаживать за ними. Он хочет жить здесь, с семьей!

— Кто он-то? — не понимала я.

— Эльф! — заявил мужчина.

— Настоящий, ну, в смысле, они существуют?

— Да, мы попали на одну ярмарку, он там торговал травами и саженцами. Мы спросили, можем ли мы купить больше, чем есть сейчас в наличии. Он заинтересовался, зачем нам столько растений, мы и рассказали. Семья эльфов давно искала место для переезда, поэтому у них есть условие…

— Какое? — что-то зачастили они все с «условиями».

— Они хотят сами выбрать место для своего дома… Посмотреть по магической составляющей… И что-то там еще по светилу, — Альфа пожал плечами.

— Ну, это не так много, если не потребуется кого-то переселять…

— Завтра глава семейства сам принесет саженцы, и обсудит сам с вами все. С нами он толком не разговаривал, взял задаток, и все на этом.

— Прекрасно, отдыхайте! — отпустила я их.

Мысли перенеслись на стройку, я смотрела на магический макет города.

Я словно бродила по цветущему саду, улочкам, засаженным деревьями. Люди узнавали меня, кланялись, улыбались.

А еще я в своих мечтах жила в своем доме, с Хаширой, и малышом от него. Я хочу просто побыть женой и матерью, без княжеских обязанностей.

Вот меня снова зовут, кому-то требуется совет…

Со вздохом разочарования я вынырнула из своих грез.



За ужином, кажется, собралось много народа, ведь замок выкатил в честь нашего единения с Хаширой несколько бочонков вина и эля.

Хашира появился к началу празднества, в доспехах, и сел рядом, напротив Амере.

Я чувствовала себя такой счастливой!

У меня есть семья, люди, которым я доверяю, свой дом, который хоть и ворчит, но все же по-своему счастлив, занятый суетой в замке.





Эпилог




Год спустя



Я стояла на башне, с которой был виден весь город. Была прекрасная весна, цветущая, яркая, ароматная.

Эльф, пришедший в прошлом году, поселился в лесу, подальше от всех, и настоял, чтобы ему подарили земельный надел, на который нельзя вторгаться просто так. Поселил там свою семью, супругу и пятерых деток…

И я понимаю, почему он так поступил, она не эльф, она — смесок, и ее клыки выглядят устрашающе. Возможно, он искал мир, в котором не будут ему говорить о том, что она не такая, как все. Он посадил сад и вырастил парк, дал крестьянам плодовые деревья и помог вырастить урожай. Гномы почти выполнили свой договор: пять линий улиц, три кольца домов, и четвертая уже начатая в строительстве, дороги, арыки с водой, колодцы — все было построено. Лавки, в которых уже шла торговля, ремесленники, приступившие к своей работе. Большая пекарня, пекущая хлеб для всего города. Сейчас они строили крепостную стену, поставив срок — второй месяц осени. Возле каждого дома тянулись к светилу молоденькие деревца, зеленели и цвели сады.

Одна дорога вела к реке, к причалу, большому и широкому, еще одна — через крестьянские поля к большой рабочей мельнице, у нас теперь будут свои крупы и мука.

Это — город моего сына, и его наследие. Пусть я не знала его отца, но, надеюсь, там, в чертогах бога, он смотрит с одобрением на нас.



Двадцать лет спустя



Однажды я проснулась в кровати одна, Хашира рано ушел на охоту на пушного зверя.

Лежала и думала о том, что я очень устала. Там, за дверью, стоят три служанки, они сейчас выльют на меня кучу сплетен… Потом, после завтрака, потянутся Альфы…

Сыну уже двадцать весен, он в курсе всего, что происходит в замке, в городе, во всей долине.

Села на кровати, опустив плечи, словно на них был тяжёлый груз.

Дверь распахнулась, и в нее, растолкав служанок, ворвался Хашира. Перед служанками дверь захлопнулась, и они остались за дверьми.

— Что случилось? — удивилась я, он так ждал этого сезона, хотел добыть мне мех на новый плащ.

— Я такой бестолковый, ведь еще ночью чувствовал — что-то не так. Но мысли были заняты охотой… — он рухнул на колени и уткнулся мне в подол головой. Положил руки на талию и притянул ближе.

— Я не понимаю… — растерялась я.

— У нас будет дочь… твой запах переменялся еще несколько дней назад, я не придал этому значения, ведь мы договорились больше не говорить о детях…

— Я беременна? — шокировано замерла, а потом, вспомнив, что владею магией, положила ладонь на живот. Крошечная капелька, что поселилась у меня в лоне, светилась зеленым огоньком.

— Да…

— Значит, пришло и наше время! — погладила мужа по серебряной косе.

— Да, Амере повзрослел и возмужал, дай ему править своим городом!

— Да… И пора достраивать наш дом! Мы ведь его совсем забросили! — вспомнила я начатое пять лет назад строительство, посаженный сад.

— Да, там осталось немного, вот и займусь им вплотную! — он посмотрел на меня, подняв лицо, в его глазах светилась любовь.

— Девочка? — улыбнулась я.

— За мальчиком чуть позже сходим… — сжал мои бедра муж, — и может, не за одним!



Позавтракав, я оставила сына разгребать текущие дела, мотивировав его тем, что ему пора самостоятельно принимать решения. Мы уехали в свою усадьбу, которую строили по моим эскизам, не торопясь, но так, как я хотела.

Двухэтажный дом, пять больших спален наверху, внизу — кабинет, большая гостиная, холл и кухня. Под лестницей — комнаты для прислуги и прачечная.

В принципе, сам дом был построен, ему не хватало отделки, мебели. Хашира захватил листы бумаги, чтобы точно записать, чего не хватает.



***

Мы могли позволить себе жить, не бедствуя. Муж, как-то уйдя на охоту, вернулся с мешком золота и горстью необработанных рубинов. Сказал, что нашел в лесу небольшой пригорок, а там жилы прямо из земли виднеются. Место, никем не хоженное…

Я, недолго думая, выделила ему эту землю полностью в собственность. Маги поставили заградительные столбы, и проникнуть туда чужакам было невозможно.



***

Муж пошел в дом, я осталась во дворе. Обошла его, и вышла в сад. Там была построена большая беседка, специально по моему проекту. С диванами, столом…

Ступеньки дома выходили прямо к дорожке, ведущей к берегу реки. Я попросила сделать небольшой спуск к воде, и пирс для пары лодок.

— Ты не хочешь пройтись по комнатам? Точно перечислить все, что надо… — Хашира нашел меня сидящей на скамейке у реки.

— Нет, не хочу… — на душе было спокойно, — завтра пришлю управляющего и мебельщика. Пусть думают… Я могу только сказать по цвету штор, ковров, обивки мебели… Я просто хочу показывать пальцем, но никуда не пойду.

— Это не проблема, вызовем всех, пусть везут свой товар! — муж сел рядом, и прижал за плечи меня.

— Коляску не забудь, и пару лошадок для нее.

— У тебя такой большой табун лошадей, подберем парных! Я все сделаю, ты только говори, что нужно!

— У нас еще есть лето, чтобы обустроить полностью дом…

— Да, я думаю, мы уже через месяц въедем в него!

— Хорошо… Подальше от суеты…



Через месяц я уже отбирала двух служанок, пару мужчин в прислугу, и повара. Управляющим взяла одного из помощников по замку. Пара пожилых волков пошли ухаживать за конями.

«Уходишь…», — Зелинхар внезапно загрустил.

— Пора, сын взрослый, ты же знаешь, все принадлежит ему.

«С ним скучно, мечи, кони, да охота…»

— Женится, будет у тебя хозяйка, ей надо будет помочь!

«Когда еще это будет…»

— А мне кажется, для тебя любой срок — мелочи.

«Я там ящики и сундуки приготовил… Ну, вроде как, приданное твое. Ты прими…», — в его голосе послышалось смущение.

— Возьму, не откажусь! — улыбнулась я.

«И продукты. Запас! Мага послал посмотреть подвал, чтоб хранилось все хорошо!»

— За это — отдельное спасибо, — склонила голову.

Замок затих, а я пошла смотреть за тем, как служанки упаковывают мои вещи из апартаментов. Теперь это не мое жилье, сюда придет новая хозяйка…

— Сразу после моего отъезда — убраться здесь, сменить ткань на мебели, матрас, шторы, все заменить. Знаю, лежат про запас светлые ткани, все хотела поменять. Ковры не забудьте! Я приеду — проверю, а Зелинхар присмотрит за вами! — посмотрела строго на служанок. Замка все боялись…, он мог закрыть провинившегося в комнате, на столько, на сколько счел бы возможным.

Как только вещи все были сложены, слуги все отправили во двор на телеги.



***



Я спустилась к сыну, попросила его прийти, пора принять княжий знак.

Сын вырос достойным моего имени и отца. Честный, немного импульсивный, сильный парень. Для него не было мелочей, он умел слушать, делать выводы и не ошибался в принятии решений. Из него выйдет отличный правитель!

— Сынок, — в моих руках появился княжий обруч его отца. — Ты готов править!

Амере опустился на колени, а я надела на него наследие отца.

— Я буду достоин носить ее! — он поднялся на ноги, прошел в центр холла и, порезав себе ладонь, начал рисовать знаки, инициируя свою власть.

Дождавшись, когда замок дрогнет, когда перестану слышать всех Альф в долине, я вздохнула с облегчением.

Вышла из замка, держась за руку Хаширы, он помог мне сесть в коляску. Сам сел на жеребца, и мы выдвинулись в сопровождении новой охраны, нанятой уже специально для нас.

Теперь пришло мое время, свой долг как матери наследника долины я отдала. Мне осталось наслаждаться новой жизнью, счастьем, и любовью мужа.





Мейе



О нем говорить — только как о Волке с большой буквы, собрав вокруг себя и жены стайку волчат, он посвятил им жизнь. Для всех он стал Дядькой, другом, наставником.

Они так и остались при замке, надеясь понянчить сыновей Амере.





Анахель



Брат не только оказался умным правителем серого замка, но и жестким. Все провокации серых моментально пресекались, и серые изгонялись из стаи. Юная белая волчица действительно была парой ему. Рождена она была от простой серой волчицы, но та рано погибла от Альфы - деспота, а благодаря темной силе, что питала его, он после гибели супруги остался жить. Мать бывшего Альфы долго не прожила, ненависть к белым не дала спокойно встретить старость рядом с внучкой. Девушка выросла, и стала достойной супругой белому волку, моему брату Анахелю. Их детки не заставили долго ждать. Долина серых стала называться Абелот — «волчье пристанище».





Бонус – Сын Амере




Пролог



Мама – она была для меня примером в руководстве городом.

Она сняла с себя княжий венец ранней весной, когда мне было двадцать лет.

— Сын, ты готов, а мне пора бы пожить и для себя, — она погладила меня по щеке. — Но я всегда рядом, ты знаешь, куда прийти с любым вопросом, за ответом, если он, конечно же, у меня есть!

— Я буду достойным преемником! — не выдержал я, и обнял ее.

***

Меня вырастил замок. Мама, Хашира, ее муж, Мейе и его жена Ришаре.

Все вложили в меня каплю своей силы духа, частичку души и множество знаний.

Мама за двадцать лет выстроила город волков, имя ему — Белолик.

Город прекрасен, его строили гномы. Большая крепостная стена закрывает город и его жителей от любых вторжений и непогоды. Восемь кругов улиц, правда, часть домов пока не построены, и ждут своих хозяев. Четыре дороги, ведущие к башням - выходам, находящимся под охраной. Но попыток проникнуть в город тех, кто желает нам зла, не было. Нет желающих… Даже серые стаи долго пытались вернуть свой замок и снова сделать землю своей, но было поздно, мать объединила ее, и теперь это — вотчина дяди и его семьи.

Скоро — первая весенняя ярмарка, и в город стекутся торговцы, приплывшие по реке. Стаи, что населяют леса, и даже степные волки приезжают третий год подряд.

Дел было много, и как только я принял княжий обруч, то услышал всех Альф стай – они приветствовали меня. Было странно ощущать каждого волка на своей земле.

Первая неделя была тяжёлой, я не ожидал, что так трудно слушать волков. Судить тяжбы, помогать нуждающимся… Да, большую часть работ выполняли Альфа и Беты, мои помощники, но их нужно было выслушивать, и принимать решения.

Но на седьмой день вроде наступило затишье, и, выглянув в окно из кабинета, я увидел уже стоящие шатры ярмарки. Сегодня — второй день, а я даже не прогулялся.

— Я — на ярмарку! — сообщил замку и помощникам. Охрана, в обычной одежде, чтобы не привлекать внимание, вышла первой.

Вышел следом, тоже надев простую одежду, подвязав кошель к поясу. Свои знают, кто я, а чужим и ни к чему. Пройдя улицу, вышел на поле перед башней, смешиваясь в толпе с людьми. Ходил, заглядывая в палатки, просто с интересом. В общем-то, мне просто ничего и не было нужно.

Остановился сначала у лавки с выпечкой, а потом и возле оружия. Мечи, луки, алебарды, секиры... Да, вот оружейника у нас так своего и не нашлось. Обучать было некому… Простые кузнецы брались максимум за топоры и наконечники копий. Гномы делали только на заказ, а это мог позволить себе не каждый.

Выбрав себе пару кинжалов на пояс, я расплатился и пошел дальше. Мне хотелось еще взглянуть на коней. Хотя своих разводили не хуже, но все же…

Между палаток мелькнула странная фигура, вся укутанная в плащ. Непонятно, чем она привлекла мое внимание, но я прислушался к интуиции. Пошел следом, стало любопытно, а вдруг что-то интересное наклюнется.

Фигура мелькала между людьми, заглядывала в палатки, словно что-то искала. Пару раз завязывался разговор с торговцами, незнакомец что-то показывал им, и, после отрицания, снова уходил. Он продает или покупает? А если это вор?

Такое тоже случалось, но все это пресекалось стражей.

Фигура наконец-то нашла то, что искала, один из торговцев согласно кивнул. Вот тогда и я успел к разговору.

— Где-то было похожее… — мужчина кивнул, и начал ковыряться в ящиках с безделушками для женщин. — А, вот! — он что то показал.

Незнакомец покачал головой.

— Тогда нет, прошу прощения, — торговец мгновенно потерял интерес. — А, вспомнил! Есть еще! — вдруг он посветлел лицом и подошел к ящикам, стоящим в углу, порывшись, достал небольшую шкатулку.

— Цена? — глухо спросил незнакомец, заглядывая внутрь.

Я уже почти вплотную приблизился, и делал вид, что смотрю товар.

— Десять золотых! — спокойно и не думая ответил торговец. — Это привезено из другого мира!

— Я в курсе, и даже знаю, у кого и где украдено! — зло зашипел незнакомец.

— Украдено не мной, а значит, ко мне не может быть претензий! Десять золотых, нет — тогда проваливай! — торговец, поняв, что покупать не будут, убрал шкатулку, поставив ее на прилавок.

Я заглянул — странное ожерелье, даже не из драгоценных камней… за что тут брать десять золотых?

Мысленно приказав следить за незнакомцем, я остался возле прилавка. Рядом начала собираться охрана. Нашим законом запрещено скупать и торговать краденым, продавец новый, возможно, не знал, но, как говорится, незнание не освобождает от наказания.

— Что-то присмотрели? — торговец обратил внимание на меня. Женщин и зевак, толкущихся возле прилавка, оттеснили мои люди.

— Да, вот это, — я кивнул на шкатулку.

— Всего пять золотых! — о, как цена упала.

— Дорого! Это даже не золото! — искренне возмутился я.

— Четыре и по рукам?

— Да тут и золотого много! — продолжал торговался я, взяв шкатулку в руки.

— До чего же людская жадность дошла. Иди с богами отсюда!

— Я-то останусь, а вот ты… — я откинул капюшон с головы.

— Сопляк, не на того нарвался! — сказал, меняясь, торговец, на его лице проявился рисунок, цвет кожи поменялся… на чешую. Кто это?..

Меня быстро оттеснила охрана, откуда-то появились маги, мгновенно накрывая палатку куполом.

— Что происходит? — посмотрел на замкового мага.

— Мы обнаружили аномалию в стене мира – вход. Но наш мир закрыт, и только в определенных местах можно входить – выходить, в стационарных порталах. След мы не смогли обнаружить, а так как была ярмарка, то начали искать здесь. Но он очень силен, прятался, увидели только тогда, когда он показал свою сущность.

— И что дальше? — я рассматривал трех существ, что сейчас стояли под куполом. Странные: змеиный хвост, тело человеческое. Палатка странно свернулась в какую-то шкатулку, которую один из них положил в сумку.

Но дальше было просто: миг, и он разрубает мечом купол, и они открывают портал, сразу уходя в него.

— Они слишком сильны для нас, и мы даже не знаем, кто это. Надо идти к учителю, он успел попутешествовать, возможно, знает о них… А у вас в руках занятная магическая штучка, но не опасная, но мне кажется, её нужно вернуть владельцу, — маг покачал головой и испарился.

А я же остался на месте, держа шкатулку в руках.

Моя охрана вывела чужака – подозреваю, что он тоже не из этого мира.

— Скажешь, что это? — спросил у незнакомца.

— Это — мое! — он легко стряхнул с себя моих волков. Вот это сила…

Он внезапно подошел ближе ко мне и выхватил украшение, сжимая в руке, я попытался схватить его за плечо, но он дернулся. Плащ остался у меня в руке, а я уставился на самые прекрасные — голубые как небо – глаза…

Миг, и она растворилась в портале.

Я потерял покой… моя пара — кто она, и где ее искать?

— Так. Спокойно, — мать, взяв меня за руку, подвела к креслу и втолкнула в него. — Я поняла только одно. Ты встретил пару.

— Да! — я попытался вскочить, но она придержала меня за плечи. — Но она не из нашего мира…, а раса, маг сказал, она — нагиня!

— Я знаю этот вид существ. Но, насколько помню, в наших мирах их нет? — она посмотрела на Хаширу. — Да?

— Рядом — нет. Есть в одном из дальних, но так далеко я не забирался, — муж матери, волк Хашира, нахмурился. — Но ты не пойдешь!

Я знаю, мама последние годы полюбила путешествовать по мирам вместе с мужем. Но почему сейчас нельзя?

— Я и не собиралась, — вздохнула она, откидываясь в кресле. А я внезапно прозрел… мама ждет ребенка.

— У меня будет брат? — радость волной накатила так, что смогла отодвинуть мысль о том, что у меня теперь есть пара.

— Сестра, — улыбнулась мама.

— Я и ей рад! — вскочил и, подойдя к ней, опустился на колени и положил голову ей на руку. Она погладила меня по волосам, я снова почувствовал ее безграничную любовь.

— Вам придется идти вместе. Но возьмите магов и лучших воинов, не просто волков! — она напряглась. — Насколько я помню, наги — сильные и как воины, и магически.

— Ты не волнуйся, думаю, мы справимся! — Хашира стоял рядом, положив руку на плечо матери. — Собирайся и объявляй сбор. Завтра на рассвете уходим!

Я поднялся, посмотрел на него с благодарностью, он заменил мне отца, как и Мейе. Вышел из их дома, сел на коня, пуская его в галоп, охрана окружила меня.



***

Утром на рассвете мы все стояли во дворе замка. Два мага, десять белых волков, и я с Хаширой.

Маги, сосредоточившись, открывали зеркало – переход на очень далекое расстояние. Как только полотно натянулось, первым шагнул один из воинов, давая сигнал, что безопасно на той стороне.

Мы вошли, замирая, стоя на площадке, в горах, а напротив высился город, построенный прямо в горе!

— У нас проблемы. Входа и выхода здесь нет, — сказал один из магов. — Город настолько сильно укреплен, что прорваться туда можно только имея специальное разрешение – амулет!

— Она там? — посмотрел на меня Хашира.

— Да! — я смотрел на город, словно надеялся, что увижу ее.

— Тогда ищем ближайший город, и ждем возможность попасть сюда. Собираем слухи, и я не думаю, что туда вообще нельзя проникнуть! — Хашира оглянулся.

Под горами на равнине расположился город, несколько деревень. Маги снова открыли портал в ближайший лес, чтобы не показываться сразу.

— На вас морок, чтобы не было видно сущность зверя. Неизвестно, как здесь на это реагируют, — пояснил маг, прикрепляя нам амулеты.

Мы вышли из леса, обогнув деревню, не рискуя зайти в нее, и, петляя по дороге, через три часа подошли к воротам города. Внеся плату за проход, беспрепятственно проникли в город.

Отыскав таверну, расположились там. Маги ушли на поиски дороги в город наагов.

Воины по одному уходили, возвращались, чередуясь. К вечеру хозяин таверны спросил, не желаем ли мы снять комнату… Пришлось платить, иначе мы уже вызывали интерес со стороны разных темных личностей.

Я и еще трое волков, оставшихся рядом, поднялись в свою комнату, в которой стояло десять коек. Расположившись на них, мы стали ждать.

Попытался представить себе свою пару… но я помнил только глаза, больше ничего! Потянулся к ней по парной нити, желая хоть что-то о ней узнать.

Неожиданно безжизненная серая нить дернулась, и я ее услышал.

«— Зачем ты пришел?

— Ты — моя пара!

— Глупости, нагиня может быть супругой только наага!

— Мне все равно, какой ты расы, не важны ваши правила, я не отступлюсь! — сжал кулаки.

— Бред какой-то… — вздохнула она. — У меня нет права выбора!

— Всегда есть выбор!

— У меня его нет… — в ее голосе послышалась безнадежность.

— Расскажи! — потребовал я.

— Ты все равно не успеешь…. Моего брата казнят, если я сегодня на рассвете не выйду замуж за правителя города наагов.

— Что он сделал?

— Он — наследник трона, единственный! Ничего он не сделал, кроме того, что родился в нашей семье, ему всего три года… — на меня нахлынула ее боль.

— Как попасть в ваш город? — вскочил с кровати.

— С прислугой… их запускают через портал – арку в городе людей, — в ее голосе послышалась надежда.

— Жди меня!»

Позвав всех через альфа – силу, я сел на кровати, сжимая кулаки. Я не могу ее подвести…

Через полчаса в комнате были все, я рассказал то, что услышал от пары.

— Это мы тоже узнали, — переглянулись маги. — У слуг есть артефакт - пропуск, предлагаем перехватить кого-то из них, и проникнуть в город под видом слуг.

— Всем пройти не получится, заметят! — Хашира стоял возле окна, спиной к нам.

— Предлагаю одного мага, двух - трех волков и меня! — посмотрел на него.

— Волков мало… Но если выбор будет, пустим больше. Нам нужно двигаться к площади, занять места на боковых улицах. Надо перехватывать тихо и незаметно! — Хашира повернулся ко мне.

— Мы узнали, где живут несколько семей, что работают там! — два волка - брата обратили на себя внимание.

— Женщины? Мужчины?

— В одной — три женщины и один мужчина, во второй — трое мужчин и одна женщина.

— А телосложение? — уточнил Хашира.

— Мужчины очень худые, низкорослые, а вот женщины… — переглянулись волки.

— Не вижу препятствий побыть и в платье… Меньше подозрений вызовем, — хмыкнул Хашира. — Выдвигаемся!

Мы быстро собрались, и покинули таверну под внимательным взглядом трактирщика. Через полчаса маги запустили магический сон в дома слуг, и мы проникли в них.

Нам повезло, женщины были крупными, рослыми, переодеться в их одежду не составило труда. Мы приготовились к ожиданию, тщательно спрятав мечи под плащами.

Едва на горизонте забрезжил рассвет, мы вышли к площади, смешиваясь с толпой людей. Их было достаточно много, поэтому мы пока не вызывали интереса.

Люди по одному проходили через портал, следуя друг за другом. Я, пройдя полотно, прислушался к себе, четко следуя зову пары. Встречавшие слуг воины почти не смотрели на них, стоя расслабленно, опираясь на алебарды. Я поразился их виду, они были в своем истинном обличии: змеиный хвост, огромное тело… Размерам они превосходили нас на три головы. Толпа следовала в разных направлениях, потихоньку разделяясь, и уходя в боковые коридоры.

Мы беспрепятственно поднимались все выше и выше… Но в один момент нас все же остановили.

— Куда прете!

— Так нас ждет леди, позвала приготовить ее к ритуалу! — маг хихикнул и жеманно повел плечом. Я чуть не выпрыгнул из платья, что он делает…

— Мы сейчас узнаем, только сменились, и приказа не было! — нааг ушел куда-то внутрь, через некоторое время вернулся. — Одна пусть проходит, остальные — проваливайте!

Я решительно выдвинулся вперед, за что и получил по ягодицам огромной лапищей…

— Будешь свободна — подходи… — нааг улыбался довольно, я, опустив голову, поспешил в указанном направлении. Я ему потом в его змеиную задницу алебарду воткну…

Возле двери стояло еще двое наагов, они пропустили меня. Войдя в апартаменты, я замер… возле зеркала седела она, обладательница самых красивых глаз во всех мирах.

Ее длинные черные волосы лежали на полу, черные смоляные бровки были подняты в недоумении. Глаза были припухшими от слез, смотрящими на меня удивлённо.

— Чем я могу услужить леди? — склонился я, подмигнув ей.

— Ты…

— Тш… — прижал палец к губам подошел к ней. — Нам надо выбраться отсюда!

— У нас не осталось времени, сейчас за мной придут… — ее плечи опустились.

В комнате за занавеской раздался тихий плач ребенка.

— Нет. Я не один, маг уже усыпляет стражу! Собирайтесь!

Она словно ждала этих слов, заметавшись по комнате. Я следил за хрупкой фигуркой с замиранием сердца, она настолько прекрасна, что у меня захватывает дух… Мне кажется, она все же надеялась уйти, поэтому к побегу было все готово.

Она стояла возле меня и прижимала к себе маленького мальчонку, на шее которого сейчас было то самое ожерелье, что она взяла из моего мира.

Дверь открылась, и в нее заглянул маг.

— Быстрее, Альфа, сюда идут!

Мы поспешили на выход, минуя коридор и этот этаж беспрепятственно, а дальше пришлось спрятаться за угол. Навстречу шла большая толпа…

— Сюда! — маг, шаривший по стене, словно что-то нащупал, и нажал на какой-то камень. За нами открылся проход, мы скрылись за ним, замирая в темноте.

— Нам надо вниз, — тихо шепнула девушка, я держал ее за локоть, боясь отпустить. — Там порталы - выходы из города!

— Судя по эманациям – тайный ход пользуется спросом! — маг поспешил к небольшой винтовой лестнице вниз. — Надо быстрее!

Мы, следуя друг за другом, шли, лестница – переход, длинные узкие коридоры, снова лестница. Света здесь не было, но с нашим звериным или магическим зрением проблем не было.

Внезапно маг остановил нас.

— Нам придется вернуться и искать другой выход. Впереди либо кладбище… либо что-то страшное, с эманациями смерти.

— Это тюрьма… — прошептала девушка. — Но там есть выход к морю! Решётки для стока… они охраняются, конечно же, — она сникла.

— Много заключенных? — уточнил я.

— Нет, там только смертники, сюда приводят тех, кто осужден на смерть! Мучительную и голодную… — она всхлипнула, я прижал ее с мальчиком к себе.

— Идемте, за нами погоня! Не сложно было вычислить наш след! — вскричал маг.

Мы ускорили шаг, и через один пролет спустились на последний этаж. Открыв потайную дверь, вошли в большую пещеру. По ее периметру шли клетки… в них угадывались останки существ… В самом конце виднелся выход.

— Там, ниже, стоки, можно попробовать… — девушка, закусив губу, устремилась к выходу. — Брата теперь все равно казнят…, а у меня — одна судьба, женщин наагов не убивают, их заставляют быть матерью гнезда!

Не знаю, что это значит, но из ее уст звучало страшно. Пройдя почти всю пещеру, мы проходили последнюю клетку… на решётку внезапно бросился огромный белый змей. В его глазах светилось безумие…

— Боги, он еще жив…— девушка замерла. — Это — наш дядя, но сказали, он сошел с ума, и его давно казнили!

— Поспешим, — поторопил нас маг. Мне кажется, я слышал топот ног в тайном ходе. Впереди показался просвет, уходящий под уклон, и почувствовался специфический запах сточных вод.

— Дядя, прошу, не дай убить нас, защити! — она внезапно шагнула к клетке, и посмотрела на змея. А он замер, потом начал меняться, перед нами стоял нааг огромных размеров. Клыки продавливали губы, хвост белого цвета бил по каменному полу… его тело покрывала вязь из знаков, которые перемежались между собой.

— Дитя… Живо… Месть… — в его красных глазах виднелось то же безумие.

Она сделала шаг вперед и, сняв ожерелье с мальчика, натянула его на его огромную руку.

— Ухо-ди… — прошипел он змеиным языком.

Она побежала следом за магом, я не отставал от неё. За спинами послышался лязг оружия и крики, нас догоняли. Но следом раздался грохот, я оглянулся, задерживаясь на доли секунд… Белый нааг сломал клетку, и ринулся навстречу воинам. Мне показалось, или ожерелье действительно странно светилось?..

Мои воины сцепились со стражниками, а маг взорвал решетку, а затем кинул в наагов шар с магией, обездвиживая стражников.

— Скорее, у нас мало времени! — я прижал девушку к себе, вошел в воду, как только впереди возник проем в море, глубина увеличилась, но маг уже открывал окно перехода.

Мы буквально вывались вместе с водой прямо на мостовую в моем замке.

— Они будут нас искать… — она дрожала у меня в руках.

— Сын… проси отца. Пусть закроет мир от их вторжения, — мама отобрала у меня мою пару, завернув ее в плащ. Малыша взял Хашира.

— Отца? — растерялся я.

— Амере… Только он сможет!

Я сжал кулаки, запрокинул голову к небу, и позвал. Я делал это всего пару раз… когда в этом была большая нужда. Первый раз — когда люди принесли мор в наш город, второй — когда дожди грозили смыть посевы урожая, а это обещало бы голод для людей…

«— Отец! Прошу, спаси мой мир от вторжения наагов! Прошу для себя и своей пары… — молил я, надеясь, что мой зов дойдет до чертогов бога.

— Сын… Нааги теперь закрыты в своем мире, но им сейчас не до этого. Белый зверь уничтожает врагов!» — и затих.

— Отец закрыл их… — вздохнул я.

— В замок, вам надо принять ванну… — скомандовала мама, уводя от меня мою пару. А я даже не спросил ее имя…

«Шаеесса…» — раздалось в моем сознании.



***



Они оказались наследниками внезапно почивших королевы и короля наагов. Но она не может взойти на трон, а мальчик слишком мал, поэтому поставили того, кто будет править до его совершеннолетия. Но новому королю захотелось большего, наследников королевской крови, и уничтожить единственного, кто мог бы этому помешать. Ее брата…

А того, кто мог этому воспрепятствовать – дядю, из не наследных принцев, просто отправил в тюрьму. Надеюсь, он навел там порядок… А малыш, когда вырастет, пусть сам решает, нужен ли ему тот трон?..



Моя нагиня оказалась хрупким и ранимым цветком, за который я готов был горы сравнять с долиной… Но она этого не требовала, а смотрела на меня своими глазами - озерами, навсегда забрав мою душу, сердце…

Через год мама уже нянчила нашего первенца, просто волчонка и наследного Альфу — Беринга.





